             kkkkkkxkkkkxkkkkxxxxxdxxdxdxdddokkkkkkkxxkkkxkxkxkkkxodkxkdxkkxxkk.            
             dxxddddoddddddxxxxxdddxxxxdxdddoxxdddododooooooooodooloddddddddddd.            
             xxxxkkkkkkkkkkxkOkkxkkkkkxxkkkkkkkkkkkkxkxxxxxxxdkxxxxxxkkxdkxxkxx.            
             xxxxxxxxxxxxxxxxOxxkkkkkkkxxxxxxxxxxxxkdoooooddkxkxdddooooddxxxxkx.            
             xxxxxkxxxkxxxxxxkkxkkkxkxkxxxkxxxxxxxdooooxoodxxdoolcccccllloodxxx.            
             xxxxxxxxxxxxxxkxkkxxxxxxxxxxxxxdxxkOOkxxkdxkxooolcccccccccccccllld.            
             kxxkkkkkkkkkkkkkkkkkkxkxxdxxxxxxddxk0OOxxkdddoollcc::::::ccccccccc.            
             kxxxkkkkkkkkkkkkxkxxxokxxxxxxxxo:c;:ldxkxdddool:;,,,;::::::cccclcc.            
             xxddxxxxxxxxxxxxxddoodkxxxxxdxxc,c:lc;;:odddlcllooolcc:::::ccccccc.            
            .kkkkkkkkkkkxkkxxxxxxxkkxxxxxxxxl:dkkxoc;:cldxddolcccccccllllllllll.            
             kkkkkkkkkkkkkxxdkxxxxkkxxxxkOkkOOkxdoolllllolcccllcccccccclllllllo.            
             kkkkkkkkkxkkxxxdxxxxxxkkkkOkkkkkkddolcclolc:;,,,;;;::::::ccccclllo.            
             xxxxxxddxxdddddodddxdxxxxddxxkkxolooooooolc:;,',,,,,;;;;;:::cclloo.            
             OOOOOkkkkkkkkkkkOOkkkdkkkkkkkxoccllooddddoolc:,,',,,,,;;:loodxxkxk.            
             kkkkkkkkkkkkkkkxkxxxxokxxxddddddddddddooollcc:;,'',,,;;;:codxxxkkk.            
             kkkkkkkkkkkkkkkkkkxxxokxxxxxxxxxkkkkkxddddol:;;'''',,,;;;::loxxkkk.            
             xdddddxxxxxxxxxxxdddddkxdddddxxkOOOOkkxddol:,,,'''',,,;;;::codxxxx.            
            .kOkkkkkkkkkkkkkxxOOkkkkkkkkkkkkkkkxxdolcc:;,,'',',,;;;::::coxkkkkk.            
            .kkkkkkkkkkkxkkkxxkkxxkkkkxkkkkkxxddool:loccccc:;,;:;;:::cldxkkkkkk.            
            .kkkkkkkkkkkkkkxddkxxxkkkkkkkkkkxxkxdocldxoddxxxxdllooooolodxxxkxkk.            
             kkkxxxxxxxxxxdxxxkkxxxkkkkkkxkk0Oxxdloxkkxkkkkkkkxdoododddddxdxxxx.            
             OkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkxkkkkkkkOKOxddddxkkkkOOOOOOOkkkxddxxkkkkkkkkk.            
             kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkdkxxxxxk00xooodxkOOOOO0KXXXK00Okkdxxxxkkkkkkk.            
             xxxxkkkkkkxkxkkkkkkkkdkxxxxxOKOdooloxxkO0KXXK0Okdolc:clodxxxxkkkkk.            
             dkkxxxkxxxxxxxxxxxxxxxkxxdxxO0kolloodkOKXK0Oxxxxolc:;;;coxddddddxx.            
             kkkxkOkkkkkkkkkxkOOOkOOkOOkk00kollodkKXXX0kxxxxdoc:;;;;:okOOkkkkkx.            
