             kkxkkkxkkkkxkkkkxxxxdxxxxxdxdddoOkkkkxkxkkkkxxxkxkkkxoxxxxxkxxxxkk.            
             dxxddoooooooddxxxxddddxxxxdddddoxxdddddddooooodoooodoloododddddddd.            
            .xxxxxkkxxkkxkxxkOxxxkkkkkxkkkxkkkkkkxkkxkxxxxxxddkxxxxxxkxxxkxxxxx.            
             xxxxxxxxxxxxxxxxkxxkkkkkxkkxxxxxxxxxxxxddooooddxkxxddddoooodxxxxxx.            
             dxxxxkxxkkxxxxxdkkxkxkkkxxxxxkkxxxxkxdooloxoodxddoolllcclllloddxxx.            
             xxxxxxxxxxxxxxxxkkxxxxxkxxxxxxxddxkOOkxxkxxkxoollcccccccccccccllod.            
             xxxkkkkkkkkkkkkkkkkkxxkxxxxxxxxdddxkOOOxxkdddoollc:::::::ccccccccc.            
             kxxkkkkkkkkkkkkkkxxxddkxxxxxxxxocc;:ldkxdddddoc:;,,,;:::::ccccclcl.            
             xxddxxxxxxxxxxxxxddoodxxxxxxxxx:;ccoc;;:oxdollloooollccc::::cccccc.            
            .kkkkkkkkkkkxkkxxkxxxxkkxxxxxxxxccdkkxo:::codxxdolcccccllllllllllll.            
            .kkxkkkxkkkkkkxxdkxxxxkxkxxkkOkkOOkxdoolclllllcclcccccccccllllloooo.            
            .kkkxkkkkkxxxxxxdxxxxxkkkkkOOkkkOkddollclllc:;,,;;;;;;;:::ccccclllo.            
            .xxxxxdddxxdddddodddxxxdxddddxkkxoooooodoolc:;,',,,,,;;;;;:::cllloo.            
             OkOkkkkkkkkkkxxkkOOkkxkkkkkxxdlccllooddddollc:,',,,,,,;;:loodxkkxx.            
             Okkkkkkkkkkkkkkkkxxxddkxdxdddddddddddddolllcc:;,''',,;;;;codxxxkkk.            
             Okkkkkkkkkkkkkkkkxxxddkxddxddxxxkkxxxxddddol:;,'''',,,;;;:cloxxkkk.            
             xxdddddxxxxxxxxxxdddddxxdddddxxkOOOOkkxddoc:;,,,''',,;;;;::lodxxxx.            
            .kkkkkkkkkkkkkkkxxOkkkkkkkkkkkkkkkkxxdolcc:;,,'',,,,;;:::;:coxkkkkk.            
            .kkkkkkkkkkkxkkxdxkkkxkxkkkkkkkkxxxddol:loccccc::,::;;::ccldxxkkkkk.            
            .kkkkkkkkkkxkxxxddkkkxkkkkxkkkkxxxkxdocoddodxxxxxolooooolloxxxxkxkk.            
            .kkkxkkxxxxxxxxxxxkkkxxxxxxxkkxO0kxddldxkkxkkkkkkkxdoodddddodxdxxxx.            
             Okkkkkkkkkkkkkkkkkkkxxkxxxkkk0KkxddddxkOOOOOOOOOOOkxxxokkkkkkkkkkk.            
             kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkxdkxxxxkO00ddoodxkkOOOO0KXXKK00OOxdxxxxkkkkkkk.            
             xxkxkkkkkkkkxkkkkkkkxdkdxxxxO0koolloxxkO0KXXKOOkdolc:cloxxxkxxkkkk.            
             xkkxxxxxxxxxxxxxxxxxxxkxxxxxO0xolloodkOKKK0kxxxdolc;;,;cddddddddxx.            
            .kkkxkkkkkkkkkkkxkkkOkOOkkkkk00xlllodOKXXKOxxxxxdlc;;;;;:dkkOkkkkkx.            
