                  kkkxxkkkxkkkkkkkkkkkkkkkxxkkxokdxddxddxddxdodOkkxkkkkkkxkkxkkxkxxkxxkkkkkdookxxxxdxxxxkxkkkk.                 
                  odddddddddddddddddddddxddddddoxdddxddddddddodkxxdxddxxdxxxdddxxddddddxdxdoloxodddxxxxxxdxxxx.                 
                  xkkxxddddddddddxxxxxkkxkxxxdkkkkkkkxxkxxxxxxxkxxxxxdxxxxxddddoooooooodooooodxxxxdddddoooodod.                 
                  xxddxxxxxxxxxxxxxkxxxxOkxxxkkxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxdkxxxxddxxxxxxxddOkxkxxxxdxxdxxokkxkkkkxk.                 
                  xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxkkxxxkkxkkkxxkxkxxxxxxxxxxxxxdkkdxddododddodxxkxxxdddddoododdkxxxxxxkx.                 
                  xxxxxxxkxxxxkxxxxxxxxxkkkkkkkkkkkkxxkkxxkxxxxxxxxxxxdooollodocldxkkkxdoollllllllllodddxxxxkx.                 
                  dddddddxxxxxxxxxxdddxdxkxxxxxxkxkxxxxxkkkkkxxxxxkkkxddddookxddddxdollollccccccccclllloooddxx.                 
                  xxxxxxkkxxkkkxxxxxxkkxkkkxxxdxxxxxxxxddddddddddxOOOOkxxkkxxxkxdooollcccccccccccc::cccccllodd.                 
                  kkxxkxkkxxkkkkkkkkkxkkkkkkkkkdkOkkxxxxxxxxxxxkxkkOOOOkkxkkdodkkxdoollc:::::ccccccccccccccccl.                 
                  dxxxkkkkkkkkkkkkkkkkkxkkkkkxxokkxxxdxxxxxxxdl:cclk00OOkddkkxxdlc:c:;;:::::::::;::ccccllllccc.                 
                  kkkxkkkkkkkkkkkkkkkkkkxkxxxxxodkxxddxxxxxxxx:lo:,,;coxkxxdoodddolcc:;,,,,,;:::::::cccccccccl.                 
                  xxxxxxxxxkxkxxkkkxkxxxxxdddoooxxxxxxxkxxxxxo,:c;cc:,,;:oxxxdlcccloddooolccc:::;;;::ccccccccc.                 
                  xxxddxxxdddxdddddxxddddddddddxxxxdddooddodko,;ldkkxdl;,,:loxkxdolccccclllllooollllccllcccccc.                 
                  kkkkkkkkkkOOOOOOOOOkkxkOkxkkkkkkOkkkkkOOOOxxlokkkxddocccccclooddddoolccc::::cclllllooooollll.                 
                  kkkkkkkkxkkkkkkkkkkxxdxkxxxxxkkxkxxxkkkkkkkOOOkkxdooolclolloollccllccccccccccclllllllllooood.                 
                  kkkkkkkkxkkxkxxkxxxxxddkxxxxxxkkkkkkOOOOOkxOOkxddolllccllcllc:;,;;;::::::::::::cccccccllllld.                 
                  kkkkxxkxxxxkkxxxxxxxdddxxxxkkkkkkkkkkkkxkkOOkxoooollllloolc:;,,,,,,,;;;;;;;;;;::cccccccllllo.                 
                  xxdxdddddddxxdddddddoooddddddxddddddddddxkkxdolllloodddoolcc::;,',,,,,,,,,;;;;;;;:::cllloooo.                 
                  kOOOOOOOOOOOOkOOOkkxxkOOOOOOkkxxkkkkkkkxxolccclllooddddddoollcc:,'',,;,,,,,;;;;clloodxxkxxxx.                 
                  Okkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkxxxxxddxkxxxxxxdxxdoolooooooddddoooollcc:;,,''',,,,;;;;:coddxxxxkkkkk.                 
                  Okkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkxxdoxxxxxxxddddddxxxdddddxddolllllc:::;,,'''',,,;;;;;;clodxxxkkkkk.                 
                  kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkxxxxxoxxxddddxddxxxxkkkkxxxxxddddddolc:;;,'''''',,,;;;;;:cclodxxkkkk.                 
                  kkxxxxxxxxxkkxxxkkxxxxxxxxxddoxxxxxxxxxxxxxkkkOOOOkkkxxxddolc:;,,,''''',,,,,;;;:::clodxxkkkk.                 
                  xxxxxxxxxxxxxxxxkxkkxxdxxxxxxxxkkxxxxxxxxkkkOOOOOkkxxddolc:;;,,'',,''',,;;;;;;;;:cloddxxxxxx.                 
                  kkkkkkkkkkxxkkkkxkxkxddOkkkxxxxxxxxxxxxxkkkkkkxxxddooccccc;;,,''',,,,,;;;;:::::::coxkkOkkOkO.                 
                  kkkkkkkkkxkkkkkxxkkxxxdOkkkkkkkxxkkkkkkkkkkxxxxddoooc:cllc::::::;;,',;;;;;::cccclddkxkkxkkkk.                 
                  kkkkkkkkkkkkkkkxkkkkkddkkkkxxxkkkkkkkkkkkkkxxxxxxddlccoddlloodddddolcooll::ccccloxdkxxkkkkkk.                 
                  kkkkkkxxxxkxkkxxxxxxxdokkkkkkkkkkkkkkkkkkxxkkkkkxdoclodxxodxxxxkkkxdooloddddddlloxdkkxkkxkkk.                 
                  xxxxxxxxxxxxxxxxddddddxxkkxxxxxxxxxxxxxxxxk00kxxddlldxkkkxkkkkkkkkkkxddoooddddddddoxxdxxxxxx.                 
                  0OOkkkkkkkkkkkkkkkkkkkOOOkkkkxkkkkkkkkOOk0K0kxddddoxxkkOkkkOOOkOkkkxxxdooodddxxxxxxkkkkkxxxx.                 
                  OkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkxdxkxxxxxkkkOK0OdddddodxkkOOOOOOOO00KKKKKK00OOxddxxkkkkkkkkkkkkk.                 
                  kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkxdxkxxxxxkkk000xooooodxkkOOOOOO0KKXXXXKK00OOOkxxdxxxxxkkkkkkkkkk.                 
                  xkkkkkkkkkkkkkkkkxkkkkkkkkkkkdkkdxxxxxxO00OdoolloddxkkkOO0KXXXK0Okkddolcccllloxxxxkxxkxkkkkk.                 
                  dxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxdxkdddddxxO00koollloodxxkO0KXXK0Oxxxxxdolc:;;;;cldxxxxxxxxkxkkk.                 
                  xkkkkkkkkkkkkkkkkkkxkxxkkkkkkxkOkkkkkxxO0OxolllloodkO0KXKKOkxxxxxddolc:;;;,;:cddddddddddoood.                 
                  kkkkxkOkkxkkkkkkxkxkkxxkkkkkkOOOkkkkkkk000xollllodkKXXXXK0kxxxxxxdooc:;;;;;;;:dkOkkOkOkkOOkx.                 
