             kkkkkkxkkkxkxxxxxxxxxxdxddddddxxxddoccloddol::;;;cdOXNNoONNKOKNNNN'            
            .kkkxkkkkkkxxxxxxxxxxxxddddddddddddddooolllllllllc::::co:lxc;,;lXNN'            
             xkxkkkkkkkkkkkxxxxxxddddddddddddddddddooooooollllllllcc;,::;;:cKNN'            
             xxxxkkkkkkkkkxxxxxxxxxddddddddddddddddoooooooolloooooll:,lllloodxO.            
            .xkkxkkkkkxkxkxxxxxxxxxxxddddddoddodddddooooooooooooooolc'llollooll.            
            .xxxxxkxkkxxxxxxxxxxxxdddddddoolooooooooooooooooooooooool'cooooolll.            
            .xxxxxkxxxxxxxxxxxxxxxxxddddc,'..:ooooooooooooooooooooooo;:oooooooo.            
             xxkxkkxxxxxxxxxxxxxddddddddc''..'ooooooooooooooooooooodo:;oooooooo.            
             xxxxxxxxxxxxxxxxxxxddddddddo,,'';ddoooooooooooooooooooooc,oooodooo.            
            .kkxkkxkxkxxxxxxxxdddddddddddc'..'lddooooooooooooooooodddo,looooooo.            
            .kxxxxkxkkxxxxxxxxxxxxxddddddoc;codxxdodoooooooooooooooooo,cooooooo.            
            .xkkkkxxxxkxxxxxxxxxxxdddddddoolooddddxxxdddddddoooddooddd::dddddoo.            
            .xxxkkkkxkxxxxxxxxxxxddollodolllcodollxxxdddddddddodddddddc,ddddddd.            
            .kkkxkkxkxxxxxxxxxxxddxoc';ooccclxdocldxxdddddddooodddddddl,odddddd.            
            .kkxkkkkkkkkkxxxxxxxxddddoccclccxxdcclxxxdddddddddddddddxdd,lddxxdo.            
            .kkkkkkkkkkkxxxxxxxxdddc:,'''''odl,,,,oxxxxddddddddddddddxd,cdddddd.            
            .kkkkkkkkkkkxkxxxxxdddo,'....;dd:..',,:xxxxxddddddddddddxxx:;dddddd.            
            .kkkkkkkkkkkkxxxxxxxdddl,...cdo:,,..''oxxxxddddddddddddddxxl,ddddxx.            
            .kkkkkkkkkkkxxxxxxxdddooo:',;clood,.';dxxxxxxxxddddddddddxxo,odddxx.            
            .kkkkkkkkkkkxxxxxxxdddoo:;,,:loclo,..cddddxxxxxxddddddddxxxd,cdxxxx.            
            .kkkkkkkkkkxxxxxxxxddddollccl:;;;o:',ddddddxxxxxxddddxxxxxxx::dxxxx.            
            .kkkkkkkkkkkxxxxxxdddddoooool:,;odxxdddddddxxxxxxxdddxxxxxxxc,dxxxx.            
            .kkxkkkkkkkkxxxxxxxdddddooool;,codxxddddddddddxdxddddxkkxkkxo,oxxxx.            
            .kkkkkkkkkkxxxxxxxxxddddooooooooocccddddddxdxxxxxxxxxxxxkkkkx,cxxxx.            
            .kxkkkkxkkxkxxxxxxxdddddddddddddl::cdddddddxxddxxxxxxxxkkkkkk;:dxxx.            
             kkkxkkxxxxdxxxxxxxxdddddddddddo,;:cddddddddxddxxxxxxxxxkkkOkc;xxxx.            
