             kkkkkkxkkkxkxxxxxxxxxxddddddddxxxddocclodolcc:;;;:oOXNNOoNNKkKNNNN'            
            .kkkxkkkkkkkxxxxxxxxxxdddddddddddddddooolllllllllcc:::col:dc;,;lXNN'            
             xkkkkkkkkkkkkkxxxxxxddddddddddddddddddoooooollllllllllc:'::;;:cKNN'            
             xxxxkkkkkkkkkkxxxxxxxxddddddddooddddddoooooooollooloollc'cllloodxO.            
            .kkkxkkkkkkxkxxxxxxxxxxdxddddoooooooooodoooooooooooooooll,:lollooll.            
            .xkxxkxkxkxxxxxxxxxxxxxddddddooc::loooooooooooooooooooooo;;ooooolll.            
            .xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxdxxdddddo,'...:ooooooooooooooooooooo:,oooooooo.            
             xxkxxkxxxxxxxxxxxxdxddddddddd,'..',oooooooooooooooooooodl,looooooo.            
            .kxxxxxxxxxxdxxxxxxxxddddddddd:,''':dooooooooooooooooooooo,cooooooo.            
            .xkkxkxkxxkxkxxxxdddddddddddddd;..'cddooooooooooooooooodod;:ooooooo.            
            .kxkkxkkxkkkxxxxxxxxxxxddddddddo:codxxxddooooooooooooooooo:;ooooooo.            
            .xxkkkxxxxkxxxxxxxxxxxxddddddddoolodxdddxdddddddoooddoooddl,oddddoo.            
            .xkxkkxkkxxxxxxxxxxxxxddllodddololdkkdlodddddddddddddoddddo,odddddd.            
            .kxkkxkkxkxxxxxxxxxxddxdo:'coolcclkkxlclddddddddodddddddxdo,cdddddd.            
            .kkkkkkkkxkkxxxxxxxxxdddddlcclllcdkxocclxdddddddddddddddddd;:ddxxdo.            
            .kkkkkkkkkkkkxxxxxxxddddddoc:;;':xxo;;,,dddddddddddddddddxx:;dddddd.            
            .kkkkkkkkkkkkkkxxxxxddddo:;,'..:xxd;...';odddddddddddddxxxxc,dddddd.            
            .kkkkkkkkkkkkkxxxxxxxdddl''...'ldxl...'',;dddddddddddddddxxo,odddxx.            
            .kkkkxkkkkkkkxxxxxxxddddoc....;:;cdo:,'',,oddddddddddddddxxd,cdddxx.            
            .kkkkkkkkkkkxxxxxxxxddddool:,';;;cdxddd,,,lxxxdddddddddddxxx;:dxxxx.            
            .kkkkkkkkkkkxxxxxxxxdddoooool::::;odddo,,;cxxxxxddddxxxxxxxxc;dxxxx.            
            .kkkkkkkkkkkkxxxxxxxddddoooool:,;cddddo,,;ldxxxxxdddxxxxxxxxl,oxxxx.            
            .kkxkkkkkkkkkxxxxxxxdddddooooc;,;ddddddlllddddxxxxdddxxkkkkxd,lxxxx.            
            .kkkkkkkkkkkkxxxxxxdxddddooool;;oooddddkOkxddxxxxxxxxxxxkkkkx,:dxxx.            
            .kxkkkkkkkxkxxxxxxxddddddooooddddddddddxxxdxdxdxxxxxxxxxkkkkk:;dxxx.            
             kkkxkkxxkxxxxdxxdxxdddddodooddddddddddocodxxxdxxxxxxxxxxkkkOl,dxxx.            
