             kOkkkkkkkkkxkkkxxxxxxdxxxddddxdxxxxdllloxxoc:;;;:cx0NNNNNokN0XNNNN'            
            .kkkkkkkkkkxkxkxxxxxxxxddddddddddxxxxdoollolllllcc::::ldxOc;;;;lXNN'            
             xkxkkkkkkkkkkkxxxxxxxdxddddddddddxxxxxdooodoollllllllccc:,,;;:cKNN'            
             xxxkkkkkkkkkkxxxxxxxxxxddddddddddddxdxdoooooooooooooollll:,lllodk0.            
            .kkxxkkkkkkkkkkxxxxxxxxxxddddddddddodddxdoooooooooooooolll:,llloolc.            
            .xxkkxkkkkkxxkxxxxxxxxxxddddddddo:,...;ooooooooooooooooollc,looolll.            
            .xxxxkkkkxxxxxxxxxxxxxxxxxxdddddo,,''..looooooooooooooooooc,llooooo.            
             xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxddddd;,'','looooooooooooooodool,loooooo.            
            .kkkkkkkxxxxxxxxxdddddddxxxxxddddo''''':ooooooooooooooooodo,coodooo.            
            .kkkkkkxkkkkkkkxxxxxxxxxdddxdxdxdxl,'';ldxdoooooooooooooodd;:ooodoo.            
            .xkxxkkkkkkxkxxkxkxkxxxxxxxxxxxxkxolloodxxxdooooooooooooooo:;oooooo.            
            .kxkkkkkkkkkkxkxxxkkxxxxxxxxxxxxxxoololdddddddoooooddoooodo:;dddooo.            
            .xkkkkkkkkkkxkxxxxxxxxxxl;:cddxxxolllcdxddloddddooodddodddoc,oddddd.            
            .kkkkkkkkkkxkxxxxxxxxxxxddl;;lllccllldxxdlcodddddddodddddddl,oddddd.            
            .kkkkkkkkkkkkkkxxxxxxxxxxxddolcccldcdkxdlclodddddddddddddddo,lddxdo.            
            .kkkkkkkkkkkkkxxxxxxxdxddo:;,'''';lxxoc;,,,oxddddddddddddxdo,cddddd.            
            .kkkkkkkkkkkkkkkxxxxxxxddc'...'cdxddo,.....;xxddddddddddxxxd;:ddddd.            
            .kkkkkkkkkkkkkkxkxkxxxxddd;,,,;:dddc'...'',cdxxdddddddddxxxx;;ddddx.            
            .kkkkxkkkkkkkkxxxxxxxxdddolc;;;;cooddl'',,;cdxxxxddddddddxxx:;dddxx.            
            .kkkkkkkkkkkkkxxxxxxxddddddolcllll;cdd:',,;odxxxxddddddxdxxdl,dddxx.            
            .kkkkkkkkkkkkkkxxxxxxdddddoooooc,;;cddo,',:ddxxxxdddddxxxxxxo,oddxx.            
            .kkkkkkkkkkkkxxxxxxxddddddoodoo:;;ldddl'..cdddxxxxdxxxxxxxxdd,ldxxx.            
            .kkxkkkkkkkkkxxxxxxxxdddddddddl;,loddo;..'lddddxxdddddxkxxxxd,cdxxx.            
            .kkkkkkkkkkxxxxxxxxxxdddddddddoodooddo,..;odddxxxxxxxxxkxkkkx:;dxxx.            
            .kkxkkkkkkxkxxxxxxxxddddddddddddddddddc,;oddxxxxxxxxxxxxkkkkkc,dxxx.            
             kkkxxkkxkkxxxxdxxxxxdddddddddddddddddxdoddddxxdxxxxxxxxxkOkko,oxxx.            
