            lxxxxxxkxxxdkxkkkxxxkxxxxddxdokxxxkxxkkkkdxxxxxxxxxxxxdkxxkkk.           
            ldddxxxxddddxxxdddddxxxdxxdddoxddxdddddddoddddddddddxddxxxxxx.           
            lxxxxxkxdxxxxxxxxxxxxkxkkkkkxxxkxkxdxddxxdxxxxxxxxxxxxxxkdkkx.           
            :dddxxxdodddddddxxxddxxxxxkolllllddddddxdddddxxdxxxxxxxxxdkxd.           
            cxxxxxxxxxxxkkkkkkkkkkkxxkOOxxdolldooxxxxxxxxxxxxxxxxkxkkkkkk.           
            cdddddddddddxdxxxxxxxddoxkkkkkxl:c:;:odxxoxxxxxxxxxxxxdxkkkkk.           
            cxxkkxxkxkkkkkkkkkxxdxxdddxkxoc;;;;;;ldxxxxxxxxxxxxxxxxkkxkkk.           
            cdddxxdxdxxxxxxxxxddoddooool,.'...''':ddddxxdxxxxxxkkkkxxoxxx.           
            lxxxkkkkkxkkkkkkkxxxxxdllocl'''...',:oxxxddddxxxxxxxxxxxxxkkk.           
            cxxxxxkkkkkxxxxkkxxxxxoloocc;',;,,;:ldddxddxxxxkkkkkkkkkkkkkk.           
            :xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxoooolc:c'',,;loddddddxxxkxxxxxxkkkkkxxxx.           
            :dddddxxxxkxkkxxxxxxdloooolc;',;:coxxddxdddxxxxxxkkkkkkkkdkkk.           
            ;xxxxxxxkkkkkxxxxxxxxddkO0Oxdolcoddxxxxxdxdxxxxxxxxkxkxxxxkkk.           
            ;dddxxxxxkkxxxxxxxkxxd0Kxloxxdl:lxxxxdxxxddxxxxkkkkkkkxkxxkkk.           
            :xxxxxdxxxdxxxxxxxkOkK0l;odddo:,:ddddddddddxxxdxxdddxxdxxxxxx.           
            lxxxxxxxxxxkkkkkkkxKK0;,;oddoc;,codxxxxxxxxxxxxxxxxxkkkkkkkkO.           
            lxxxxxkkkkkkkkkkkkkKK0o,;lodl:,;looddxxdxddxxdxxxxxxxxxxxxxxx.           
            lxxxxxxxkkkxkxxxxxxKKKkxc:ooc;;;cool;:odxdxxxxxxxxxxkkxxxxxkk.           
            oxxxxxkxkxkxxxxxxxkKKKK0xddoc,,:lllc,;:odddddddddddddddxxxxxx.           
            dxxxxxxxxxkkkkkkkkxKXX0OOkxoc,,:c:codcldxxxxxdxxxxxxxxxxxxkkx.           
            oxxxxxxkkkkkxkkkkkxKXNXXKOdo:,,:cccodxxxxdddddxxxxdxxxxxxkkkx.           
            oxxxxxkkkkkxxkkkkkkKXXXKK0dl;,,lollloxxxxdxxxxxxxxxxxxxxkxkkk.           
            dxxxxxkkkxkxkkkkkkkO0XXX00dl;,,olcc:cclcc:::coxxxxxxxxxxxxxxx.           
            xxxxkxkkxxxxxxxxxkkkkk0XKxdo;,,'',,,,,,'.,;;;cxxxxxxkkkkkOOOk.           
