             xxxxxxxxxxxxdkxkkkkxkkxxxxxddxxddkkxxkkxkxkkkokxxxxxxxxxkkxdxxxkkk.            
             xdddddxxxdddoxdxdxxdddxxddxdxdddxxddxdddxxxxxoddddxdxxxxxxxdxxxxxx.            
             xxxxxxkxxdkxxxxxxxxxxkkkxkkkkkkxkkxxxxdddddxddxxdxdxxxddxxxxxxxxkx.            
             dddxxxxdddxdxxxxxxxxxxxkxxkkkxolloodxdoddddkxddddxxxxxxkkkkkxxxkkx.            
             dxxdxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxOkkxdollldodxxxxxdxxxxxxxxxxxxxdxxxkkk.            
             ddddxxxxxdxxdkxkkkkkxxxxxddkOOkkkxollc:coxxxxdkxxxxxxxxxxxxdkkkkkk.            
             dddxxddxdxxxxxxxxxxxxxddddddxkkkdoc:;;;;:dddddxxxxxxxxxxxxxdxkkxxk.            
             dxxxxxxxxxkxxxxxxxxxxxdxxdoddxx:;,''',,';ddxxxxxxxxxxxxkkkkkkkxdkk.            
             ddxxxxxxxdxxxxxxxxxddooddlllcc;'''.....',oodddddddddddxxxxxxxxodxx.            
             xxxxkkkkkkkkxkkkkkkkkkkkdlll:c;',,''',;;ldxxxxxxxkkkkkkkkkkxkkkOkk.            
             ddxxxxxxxxxxxkxxxxxxxxxxdooc:c:',,;,,,;:oddddoxxxxxkkkkkkkkxkkkkkk.            
             xxxxxxkxxdkxxxxxxxxxxxdxdoolll;',,,,;;clddddddxxxkxxxxxxxkkkkkxxxk.            
             ddddxdxxxdkxkkkkxkkxxxxdooddoc','',,;:clodxxdddxxxxxxkkkkkkkkkdkkk.            
             oxxxxxxxxkkkxkxxxxxxxxkddkOOOxoc',:llooodxxxdddxdxxxxxxxxxxxxxdkkk.            
             dddxxxkkkxkkxkxxxxkkkkkk00xxkkdoc;oddxddddxxxddxxkkkkkkkkkkxkkkkkk.            
             odddxxxxxxxdxxxxxxxxxxOKk:oxkxoc;;lddddddddddodxddddxxxxxxxddxdxxx.            
             xxxxxkdkxxkkkkkkkkkkkk0d:cdxxdl;,;loxxxxxxxxxxxkkxkxxxxxdkxkkkkkkk.            
             dxxxxxxxxdxxxxxxxkxxxkk:,cdddo:,,;coodxxxxxxxxxxxxkxxxxxxkkkkkkkkk.            
             xkxkkkkkkkkkxkkkkxxxxO0o;cddoc;,,,cllldddoodddxxxdxxxxxxxxxxxxxxxx.            
             xxxxxxxxkkkkxkxxxxxxxOX0Oddol:,,;:clloodc,,;cdxxxxxxxxxxxxxdkxxxxx.            
             kxxxxxkxkxkxxkxxxkxxxkKX0Oxdl;,,;ccclll;',,;;cdddddddddddddoxdxxxx.            
             xxxxxxxxkxkkkkkkkkkkxxKKKKxdl;,,:clccccllodocddxxoxxxxxdxxxxxxxkkx.            
             xxxxxxxkkkkkkxxxxkkkkxXXK0xol;,,:cc::clldxxxxdddddxxxxddxxxxxxxxkx.            
            .kxxxxxkkkkkkxkkkkkkkkkXNXKxoc,,,ccccccccoxxxxdkxxxxxkkkkkxxxxxxxkk.            
            .xxxxxxkkkkkkxkkkkkkkkOXXK0dl:,,;xxdllccccldxxdddddxdxxxxxxxdxxxxkx.            
            .xxkkkxkkkxkkkxkkkkkkkk0XX0dl:,,c0Odlcccccloddoddxdxxxxxxxxxxkxxxdd.            
