            kkkkkkkkkkkxkkxxxxxxdxddxddddxxxxlcloxdlc:;;;:d0NNNN0lNKKNNNN.           
            kkxkkkkkkkxxxxxxxxxxxdddddddddxxxdoolllllllccc:::loxd,:;;:0NN.           
            xxxkkkkkkkkkxxxxxxxdxddddddddddxxxdooooooollllllllcc:';;:cONN.           
            xxxxkkkkkkkkxxxxxxxxxxdddddddoddddxdooooooolooooolllc,cllooox.           
            kkxkkkkkkkkkxxxxxxxxxxddddddooooddddoooooooooooooolll,cllolll.           
            xxxxxkxkxxxkxxxxxxxxdddddddl,'..;oooooooooooooooooool,clooool.           
            xxkxkxxxxxxxxxxxxxxxxxxddddo''.''looooooooooooooooooo;:oooooo.           
            xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxdxdxdd;,'',oooooooooooooooooooo::oooooo.           
            xkkkkxkkkxkxxxxxxxddddddddddo''.'lddooooooooodoooooddc;oooooo.           
            kxkkxkkkkkxxkkxxxxxxxxxxxxxxdoccodxxdooooooooooooooool,looooo.           
            xxkkkkkkkkxxxxxxxxxxxxxxdxxddoloodddddddoodoooodoooodo,oddooo.           
            xkkkkkkxkxxxxxxxxxxxdl:codddlllcodoooxxdddddoooddddddo,lddddd.           
            kkkkkkkkxxxxxxxxxxxxxdo:,clcllcokxocoxdddddddddddddddo,cddddo.           
            kkkkkkkkkkkkxxxxxxxxddocc:::,;dxxocldxxddddddddddddddd;:ddxdo.           
            kkkkkkkkkkkkxxxxxxddd:,'....;dxo;..'dxxxdddddddoddddxd:;ddddd.           
            kkkkkkkkkkkkkxxxxxddd;....;oxoc'.'',ldxxdddddddddddxxxc;ddddd.           
            kkkkkkkkkkkkxxkxxxdddoc'',;lood:'',,cxxdxxxdddddddddxxl,dddxx.           
            kkkkkkkkkkkkxxxxxddddoc:;,:clcod:'.,ddxxxxxxddddddxdxxo,oddxx.           
            kkkkkkkkkkkxxxxxxxdddoolccl:;;:c'.'lddxxxxxxddddddxxxxd,ldxxx.           
            kkkkkkkkkkkxxxxxxdddddooool;;co;.,ldddddxxxxxdxxxxxxxdd;cdxdx.           
            kkkkkkkkkkxxxxxxxddddddoooc,:oddloddddddddxxddddxxxxxxx:;dxxx.           
            kkkkkkkkkkxxxxxxxxdddddodoooooddddddddddxxxxxxxxxxkkkkkl,dxxx.           
            kxkkkkkkxkxxxxxxxddddddddddoc:coddddddddxxdxxxxxxxkkkkkd'oxxx.           
            kkkxkkxxxxxxxxxxxxdddddddddo::cddddddddddddxxxxxxxxkkkkk,lxxx.           
