                  kOOkOOkkOkkkkkOOkkkkkkxkkxxxxkxxxxxdxxdxdxxdxxxxkdloooddddoc:;;:;;::d0NNNNNNNNNNccNNNNNNNNNN.                 
                  kkOkxkkkkkkxkkkkkxkkxxkxxxxkxxxxxdddddddddddddxxxxoollllllodollcc:;;;;:ldxOKNNNNl:kdloxOXNNN.                 
                  kkxkkkkkkkkkxxkkkkkxkxxxxxxxxxxxddxdddddddddddddxxdddodoolllllllllllllcc::;;:clo;',,,,;cKNNN.                 
                  xkkkxkkkkkkxkkkkkkkkxxxxxxxxxxxxdxxxddddddddoddddxxdxdddooooooolllllllllllllcc::,';;;:::0NNN.                 
                  xxxxkkkkkkkkkkkkkkkxkxxxxxxxxxxdxxxddxdddddddoddddxddxddoooooooollllooloolllllll;':cccooxKNN.                 
                  xkkxxkkkkkkxkkkkkkkkxxxxxxxxxxxxxxxddddddddddddododddddddooooodoolooooooooolllll:':lllooo:cl.                 
                  kkkkkkkkkkkkkkkkkkkxkxxkkxxxxkxxxxxxddddddddddddddooooooooooooooooooooooooooolll:,:llllloool.                 
                  xkxxkkxxkkkkkkkkkkkkxxkxxxxxxxxxdxddxxxdddddddddxdddooooooooooooooooooooooooolllc,:looolllll.                 
                  xxkkxxkkxxkkxkkxxxxxkkxxxxxxxxxxxxxxxxxdddddddddxddddoooooooooooooooooooooddooooc';llloooooo.                 
                  xxxxkkxkkkxkkxxkxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxdddddddxxddddooooooooooooooooooooooooooool,;loooooooo.                 
                  xxxxddxxxxxxxxxxxkxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxddddddxxxxdddooooooooooooooooooooooooodooo,,loooooooo.                 
                  kkkxkkkxkkkxkxxxxdxxxxxxdddddddxxxxxxxxxxdddxxxkkxdddoooooooooooooooooooooooooooo,,loooooooo.                 
                  xkkkkxkkkxkkkkkkkkkxxkxxkxxxxxxddxddxdxxddxdxxxxkxxddodoooooooooooooddooooollcccc,'coooooooo.                 
                  kkkxkkkxkkkkkkkkkkkkkxkkxxkkxxxxxxxxxkkxkkxkkkkkkxxdddddooooooooooooooooooc.........,clooooo.                 
                  xkkkkxkkkkkkkkkkkkkxkkkkkkkkkxxxxxxxkkkkxkkkkkkkkkkkkxxxxxddodddoooooooooc;...........:ooooo.                 
                  kkxkkkkkkkkkkkkkkkkkkxkkkkkkkxxxxxxkxxkxkkkOkkkkkkkkkkkkxkkxddddddddooool;''..........;loooo.                 
                  xkkkkkkxkkkkkkkxkkkxkkxxkkkkkxxxxxxxxxxxxxkkkkkkkkkkkkkkkkkxdddddddddddol;,'.........;looodd.                 
                  kkkkkkkkkkkkkkkkkxkkxxkkxkkkxxxxxxxxxxxxxxxkkkkkkkkkkkkkkkkkxxddddddoddoc;,,'''.....':oododo.                 
                  kkkkkkkxkkkxkkkxkkkxxkxxkkkkxxxxxxxxxxxxxxxxkkkkkkkkkkkkxkxxkxxxxdddooool;''''''''..,coddddo.                 
                  kkkkkxkkkxkkkkkkkkkkkxkkxkkkxxxxxxxxxxxxxxxxxkkkkkkkkkkkkkxxxxxxxxdddddooc'''''',,,,;cdddddo.                 
                  kkxkkkkkkkkkkkkkkkkkkxxkkxxkxxxxxxxxxxxxxxkxkkkkdxxddooodxxxddxxxxddddddddol:,,,;cldkkkxxddd.                 
                  kkkkxkkkkkkkkkkkkkkkkxkkkkkxxkxxkxxxxxxxxxxxxxxdlcccll:,,;cdddxxxxxddddxxdoooooxkO000000kxdd.                 
                  kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkxkxxxxxxxxxxxxxxxxxxxdll;;;coo:;,:loxxkxxxddddolodxkO0KKKK0000Okdd.                 
                  kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkxxxxkxxxxxxxxxxxkkxxdl:,,,;ldddolllodddolcc::coxkO000000OOkOOkxd.                 
                  xkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkxkkkxkkxxxxxxxxxxxxxxxkkkxxddl;,,;cxkxxxxdolllllcclodxkOO000OOOkxxxxkxx.                 
                  kkxkkkxkkkkkkkkxkkkxkkkxkkkxkkxxxxxkxxkxxxxxkkxxxxxd:;:okkOkkxxxxxddodddxkOOOOO0OOkxxddxxxxx.                 
                  kkkkxkkkkkkkkkkkkxkkkxkkkxkkxxkxxxkxxxxxxxxxxxkxkkxkxoloxkkOOOOkkkkxxxxxkOO000OOkkxdoddxxxxx.                 
                  kkkkkkkkkkkkkkkxkkkxkkkxkkxxkkxkkxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxdddodxkkkOOOOOOkkkkOOOO00OOkxooooodxxxx.                 
                  kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkxkkkxkkxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxddddoodddxxkOOOOOOOOOOOOkkxdoolodddxxxx.                 
                  kkkkxkkkkkkkkkkkkkkxkkxxkkxxkxxxxxxxxxxxxxxxdxxxxxxdddxdddddddoloxxxkkkkkkkkkddollooodddxxxx.                 
                  kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkxxkkxxkxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxddddddddddddddddolloddddxxddoollllcoddddxddx.                 
                  kkkkxkkkkkkkkkkkkxxkkxxxkxxxxxxxxxxxxxxxxxxxdxddddddddddddddxddxddoooooooddoolllcllldxxxxxxx.                 
                  kkkkkkkkkkkkkkkxkkkxxkkxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxdddddddxdddddddddddddxxxxdddddddolllllloloddxxxxx.                 
                  kkkkkkkkkkkkkkkkxxkkkxkkxxxxxxxxxxxxxxxxdddddddodddddddddddddddxdxdxdddddddollllllododdddddx.                 
                  kkkkkkkkxkkkkkkkkkxxxxxxxxxxxxxddxdddddddddddddddddddddddddddddddooolllcc::::ccllllddool::ox.                 
                  kkkkkxxkkkxxkkkxkkxxxkxxddxdddxxxxxxddddddxddddddddddddxddxdddoolcc:;;;,,,''.',;:c::cc:,'';x.                 
