             kkkkkkxkkkxkxxxxxxxxxxdxddddddxdxddoccloddoc::;;;:oOXNNl0NNXOKNNNN'            
            .kkkxkkkkkkxxxxxxxxxxxdddddddddddddddooolllllllllc::::co:oxl;;;oXNN'            
             xkxkkkkkkkkkkkxxxxxxddddddddddddddddddoooooolllllllllcc;,::;;:cKNN'            
             xxxxkkkkkkkkkkxxxxxxxxddddddddooddddddoooooooolloolooll:,lllloodxO.            
            .xkkxkkkkkkkxxxxxxxxxxxddddddodooooddoddooooooooooooooolc'loollooll.            
            .xxxxxkxkkxxxxxxxxxxxxdddddddoolloooooooooooooooooooooool,cooooolll.            
            .xxxxkkxxxxxxxxxxxxxxdxxddddo;'...coooooooooooooooooooooo;:oooooooo.            
             xxkxxkxxxxxxxxxxxxxddddddddd;''..;oooooooooooooooooooodd:;oooooooo.            
             xxxxxxxxxxxxxxxxxxxddddddddd:,'',:ddooooooooooooooooooool,oooooooo.            
            .kkxkkxkxkxxxxxxxxdddddddddddd;'..;ddoooooooooooooooooodoo,looooooo.            
            .kxxxxkxkkxxxxxxxxxxxxxddddddoo;:ldxxxdddooooooooooooooooo;cooooooo.            
            .xxkkkxxxxkxxxxxxxxxxddddddddooooodxdddxxdddddddoooddooddd:;ddddooo.            
            .xxxkxkxxkxxxxxxxxxxxxdolloddolllodddloxxdddddddddodddddddc,ddddddd.            
            .kxkxkkxkxxxxxxxxxxxddxoc',ooocclkxxlcoxxdddddddooodddddddl,odddddd.            
            .kkxkkkkxxkxxxxxxxxxxddddocclclcxkxocclxxdddddddddddddddddd,lddxddo.            
            .kkkkkkkkkkkxxxxxxxxddddol:;,',lxd:,'',oxxdddddddddddddddxd;cdddxdd.            
            .kkkkkkkkkkkkkxxxxxddddo,,'...lxd:...',;dxxdddddddddddddxxx:;dddddd.            
            .kkkkkkkkkkkkxxxxxxxdddo:....cdo;'...'',dxxddddddddddddddxxl,ddddxx.            
            .kkkkkkxkkkkxxxxxxxxdddooc'.,,:ooodc;'',oxxxdddddddddddddxxo,odddxx.            
            .kkkkkkkkkkxxxxxxxxddddool:;;;clcoddl'',ldxxxxxxddddddddxxxd,cdxxxx.            
            .kkkkkkkkkkxxxxxxxxddddoollllc::;cddc'',oddxxxxxddddxdxxxxxx;:dxxxx.            
            .kkkkkkkkkkkxxxxxxxdddddoooooc;,:oddo;,:dddxxxxxxxddxxxxxxxxc,dxxxx.            
            .kkxkkkkkkkkxxxxxxxdddddooooo:,,ldddxkkdddddddxxxxdddxxkkkkxo,oxxxx.            
            .kkkkkkkkkkkkxxxxxxxxddddoooolcloodddkkxddddxxxxxxxxxxxxkkkkx,lxxxx.            
            .kxkkkkkkkxkxxxxxxdddddddoooddddddddoloddddxxxdxxxxxxxxxkkkkk;:dxxx.            
             kkkxkkxxkxxxxdxxxxxddddddddodddddddcclodxddxddxxxxxxxxxkkkkkc;xxxx.            
