             looooddddd:,lddddddddddddddddddddddddddddddooddO00xddodooddooxkkkd.            
             looooodddo;'lddddddddddddddddddddddddddddddooddkKXKkkxdOkkdooodddd.            
             looooooooo,'lddddddddddddddddddddddddddddddddxO0KXXX0KOkkOxOkdkOkd.            
             looooooooo;'cdddddddddddooddddoooodddddooddddxk0XXNNKk00kdod0Oxddd.            
             looooooooo;'loddddddddddooddxddddddddddddodkO0KKXXNNNNX0OddxOdodxk.            
             looooooooo;'cooooddddoooodddxOOkdxxdddddxdd0KXXXXNNNNNNOxoodxxoodk.            
             looooooooo;'coooddddddddooodoxkkxdooddddddd0KXXXXXXXXXXXKkxdddk0kd.            
             lloooooooo;'cooooooooooooooooodddddddddkOxdKXXNNNNNNNNNNNNNK0kOXXk.            
             looooooooo;'looooooo:'.';:ooooodddddddx0KxkKXXXXXNNNNNNNNNNNNNNNNN'            
             looooooooo;,looooooc:oc;,.:ooooddddddxxk0xkKXXXXXNNNNNNNNNNNNNNNXK.            
             looooooooo,'looooooo:;:'';looooddxddxxxOkdx0XXXXXXNNNNNNNXXXNNXKOd.            
             lloooooooo,'loooooooodc;:coooddoddddxxxdddk0KXXXXXXNNXKKXKOOKXN0xd.            
             lloooooooo,,lodooddddoc::coooddddddddddddddk0XXXXXXNNNXK0K0kO00kdd.            
             lloooooool,,loooooddol::::::cloodddddddddddxxOKKKKKKXNNNNXKOkOOkdd.            
             lloooooooo,,loooooolll:cc::::::coddodddddddddddxkkxkk0KXXKKOkOOOkk.            
             cloooooooo,'loooolclllcclllcc:::coxxdddddddddddddxxxddxkOOkkxxkkO0.            
             cooooooool,,loooocclllcccllllc::ccoxdxkxdddddddxdddkkxdxkOOkkkkOOO.            
             cooooodool',loool::cccccccccc:,;cccldxkxddddddddxdddxkkkxddxkO0KK0.            
             looooooool',ooooc,;ccccccoxoc:;cl:::oxxdddddddddddddddxOkddddxOOOk.            
             looooooool',oodoooc;:cccccdcc:::;:clodddxxdddddooddddddddddxdoddxd.            
             looooooool',ooooolcc:;:::;:::::looooodddddddddddxxxdddddddddxdoood.            
             looooooooc';oooooool;;;;;;:::;:coooooodddddddddddxxddddddddddooodd.            
             lllloooooc.,ooooooolcc::lccc::::loooooddddddddddodxxdddddddddddddd.            
             :ccccccll:.;llooooooddo:::cclolcooooooddddddddddodddxddxdddddddddd.            
             :cccccccc;.,cccccloddddl::cdkkxcoooooooddddddddddddddddddddddddddd.            
             :cccccccc;.,:cccccdolll:;:cdOOdcoooooooddddddddddddxxxddoodddddddd.            
