            xxxxxddddkxkkkxxxxxxxxdxdxxdxdkkkxkkkkkxxkkddxxxxxxxxxxxkkxxk.           
            xxxxddxdddddddxxxxxxxxxxxxxxxxxddxxxdddddddddxxdddxdxdddxdddx.           
            kxxddxxxxxxxxxxxxxxkxxxxkkxddolllododxxddkxdddddkxxxxxkkkkkkk.           
            xxxddxxxdxxxxxxxxxxxxxxkkkkxxxdddoolldxooxddddddxdddxdxxxxxdx.           
            xxxxxxxxdkxkkkkkkkkkkkkkkxxkkxkkkdlcclolckkxxkkkkkkkkkkkkkkxk.           
            xxxxdxxxxxxxxxxkkxxxxdxxxxkOOOOOkxlloddxdxxdxxxxxkkkkxkkkkxdk.           
            xdxxdkxxxxxxxxxxxxxxxxxxkkOOOOOOOkdllodoooddxxxxxxxxxxxxxxxxk.           
           .kxkxdkkkkkkkxxxxxxxxkkkOOOkkOOOOOkdollloooodxxkdkxxkkkkkkkkkk.           
            xxkxxxkxxxxxxxxxxxxkkkkkOOOOOkkOOOkdollllolloddoddddxxxxxxxxx.           
            kkkkkkkkxkkkkkkkkkkkxkkkkkkkxxxkkkkxdolllllooddxkkkkkkOkOOkkk.           
            kkkkkkkxxkxxkkkkkkOkkOOkxddooloooooooooooolllodxxkkkkkkkkkkkk.           
            xxxxxxxxxxxxxxxxxkkxdddol:;;;:;;;:ccllloddoooldxkxxxxxkkkkkkk.           
            dxxxdxkxkkkkkkkkkkkxoodoc;,,,'',;;clodooodxdoldxxxxxkkkkkkkkk.           
            xxxxxxkxxkkxxxxxxxxxxdoo:;;;;;col:::ldxdxxdooldddddxxxxxxxxxx.           
            kkkkkkkkxkxkkkkkkkkkxkxd:;;:lxdlcc:;;:oxxxxdloxkkkkkkkkkkOOxk.           
            xxxxxxxxdxxxxkkkkxkxxxxxlccdK0xdol:;,;:dxxd::dxxxxxkkkkkkkkxx.           
            xdxxxxxxxkkkkkkkxxxxdxxxdoxK0xxxdl:,;;,cdxl;cxxdxdxddddddxddx.           
           .xxkxxxkkkkkkkkkkkxkKkdxxx0KKxdxdl;,,;;,,ooc:oxxxxkxxxxxdOkkkO.           
           .xxkkxkkkkkkkkkkkxxONNXK0XXK0kddl:,,;,;;;ll:cdxxxdxxxxxxdkxxxk.           
            kkkkkkkkxkkxxkkkxxONNNXXXXK0xdoc,,,,,,,:colodxxxxxxxxxxkkkkxx.           
            xxxkkkxkdkxxxxxxxxkXXXXKKK0Okdl;,,,,,,cllooddxxxxxxxxxxxkxxdk.           
            xkkkxxxxxkkxxkkkkkkXXK000K0kxo:,,;:ccllloloddddddododddodddod.           
            xxxkxkkkkkkkkkkkxxxOXXKO00kxoc;,,;:cllllllodxxxxoxxxxxxdkxxxx.           
            ddkxxxkkkkkkkxxxxxxkKXXXKOkdo:;,,ccclllolooxxxxxdxkkkxxdkxxkx.           
