                  xOkkOOxkkkkkxkOkxkkkkxxkxxxxkxxxxxdxxdxdxxdxxxxxxdcclooxxkolc:;;;;;;cdOXNNNNNNNK;xNNXNNNNNNN.                 
                  kkkkxkkkkkxkkkkkxxkxxxxxxxxxxxxxddddddddddddxxxxxxdollllloooolllc:::;;;:coxOKXNX;coc:ldkXNNN.                 
                  kkxkkkxkxkkkxkkkkkxkxxxxxxxxxxdddxdddddddddddxxxdxxddooooooolllllllllllcc::;;;c:,,,,,;;oXNNN.                 
                  xkkxxkkkkkxkkkkkkkkxxxxxxxxxdxxdddddddddddddddxxxdxxxdooooodooollllllllllllllcc:,,;;;::cKNNN.                 
                  xxxkkkkkxkkkkkkkkkxkxxxxxxxxxxxdxxddddddddddodddxxdxxdooooooooooolooooooollllllc,,cllloox0XX.                 
                  xkkxxkxkkkxkkkkkxkkxxxxxxxxxxxxxxddddddddddododdddddxddoooooooooolooooooooolllll;'ccllool::c.                 
                  kkkxxkkkxkkxkkkkkkxkxxkxxkxxxxxxxxddddddddddodollloodxdooooooooooooooooooooollll;'cllllllool.                 
                  xxxkkkxkkkxkkxxxxkkxxxxxxxxxxxxdddddddddddddo;......cooooooooooooooooooooooollll;'cloooollll.                 
                  xxkxxkkkxkkxxxxxxxxkxxxxxxxxxxxxdxdxxdddddddl,,,''..'looooooooooooooooooooooooll;'cllooooooo.                 
                  xxxkkkxkkkxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxdddddddl''...'''cooooooooooooooooooooooooooc':loooooooo.                 
                  xxxxdxxxxxxxxxxxkxxxxxxxxxxxxdxxxxxxxdddddddo;;,'',,,loooooooooooooooooooooodoool,:ooooooooo.                 
                  xkxkkkxkkkxxxxxxxxxxdxddddxxxxxxxxxxxxdddddddl'''''',:ooooooooooooooooooooooooool,;ooooooooo.                 
                  xkkkxkkkxkkkkkxkkkxkkxxxxxdddddxddddxxdddddddd:'''..';oddooooooooooodoooooooooddo,,oooodoooo.                 
                  kkxkkkxkkxxkkxkkxkkkxkkxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxdxdl;;;:lddxkkdoooooooooooooooooooddd;,loooodooo.                 
                  xkkxxkkxxkkkkkxkkxxkkxkkxkkxxxxxxxxxxxxxxkkkkxooolodddxxxxxdooooooooooooooooooooo:'cooooodoo.                 
                  kxxkkkkkkkkkkkkkxkkxxkxxkkkxxxxxxxxxxxxxxxxxxxdollooodxxxxdddddooooooodddoooooodo:,coddooooo.                 
                  xkkxkkxxkkkxkkxkkxxxxxxxxkxxxxxxddoddxxxxxxxxdoooollldddddoddddddooooddddoooooddoc,cdddddddd.                 
                  xxkkkkkkkkkkxkkkxkxxxxxxxxkxxxxxl;;;;cdddxxxdlclllclxkddollodddddoooodddddoddddool':dddddddd.                 
                  kkxkkkxkkkkkkkxxkxxxxxxxxxxxxxxxdddc;''loollcclllllxxxxdlclddddddooooooddddddddool,;oddddddo.                 
                  kkkkxkkkxkkkxxkkxkkxxxxxxxxxxxxxxxxddooooolllodl:lxkxxdlcccodddddddddddddddddddddo,;oddxdddo.                 
                  kkxkkkxkkkkkkkkkkxxkxxxxxxxxxxxxdxddolcc:;;;;:lloxkxdolccllddddddddddddddddddddddd,,oddxxddo.                 
                  xkkkxkkkkkkkkkkkkkkxxxxxxxxxddxdddl;:;,'''''';lxxxdoc;;,,,:dxdddddddddoodddddddxdd;'oddddddd.                 
                  kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkxkxxxxxxddxdd;''.....':dxxxdol,.......lxxdddddddddddddddddxxd:,lddddddd.                 
                  kkkkkkkkkkkkkkkkkkkxkxxxkxxxxxxdddc'....';dxxdddo;.........ldxxdddddddddddddxxxxxxc'cddddddd.                 
                  xkkkxkkkkkkkkkkkkkkkxkkkxxxxxxddddd:,,,;;,,ldddl,'...'''',;odxxxddddddddddddddxxxxl':dddddxx.                 
                  kkxkkkxkkkkkkkkkkkxxkxxxxxxxxdxdddlc::;,,,;:loddddd;''',,,;oddxxxxddddddddddddxxxxo,;ddddxxx.                 
                  kkkkxkkkxkkkkkkkxkkxxxkxxxxxxddddddoolcc;cccllcldddc,',,,,:odxxxxxdddddddddxxdddxxd,;ddddxxx.                 
                  kkkkkkxkkkxkkkxkkkxxkxxxxxxxdddddddoooollolccc:'cddd:',,,;cdddxxxxddddddddddddxxxdd;,oddxxxx.                 
                  kkkkkkkkkkkkxkkkxkkxxkxxxxxxddddddodooooolc;';;:ldddl,',,;lddxxxxxxxddddddxxxxxxxxd:,ldddxxx.                 
                  kkkkxkkkkkkkkkxkkxxkxxxxxxxddddddddoooooooc,:;coddddl'..':ddddxxxxxddxxxxxxxxxxxxdd:'cddddxx.                 
                  kkkkkkkkkkkkkkkkxkkxxxxxxxddddddddodoodool:;,:oddddo:'...:ddddxxxxxxddddddxxxxxxxxdl':ddxxxx.                 
                  kkkxkkkkkkkkkkkkxxxxxxxxxxddddddddddddddoc,'cooddddl'...'cddddddddxdddddxxxkkxxxkxxo,;ddxxxx.                 
                  xkkkkkkkkkkkkkxxxxxxxxxxxxxxdddddddddddddooooooddddc'...;odddddxxxxxxxxxxxxxkxkkkkxd,,ddxxxx.                 
                  xkkkkkkkkkkxxkkkxxxxxxxxxxxxxdxdddddoddooddddddddddl'..,ldddxdxxxxxxxxxxxxxxkkkkkkkx;'odxxxx.                 
                  xkkxxkkkxxkkkxxxxxxxxxxxxxddddddddddddddddddddddddddl:;ldddddxxxxxxxxxxxxxxxxkkkkkkk:'ldxxxx.                 
                  xkkkkxxkkkxkkkkxxxxddxxxxxxxxdxdddddddddddddxdddxddxkxdddddxxxxxdxxxxxxxxxxxxxkkOkOkl':dxxxx.                 
