             xxxxxddddxkxkkkkxxxxkxxxdxdxxdddkxkxkxkkkkxxkkxoxxxxxxxxxxxxkkkxxk.            
             xxxxddxxdddddddxxdxxxxxxxxxxxxxxxxdxxxxdddddddddxxxxddddxxddxddddx.            
            .kxxxddxxxxxxxxxxxxxxxkxkxxkxxxdollllodddxxddkxdddddokxxxxxxkkkkkkk.            
             xdxdoodddddddddxxddddxxxxkkkkxxxdooooolldxdokdddddddxxxxxxxxxkxxxx.            
            .xkkxxxkkxxkkkkkkkkkkkkkxkOkxxxkxxxxxdoccloo:dxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx.            
             xxxxxdxxxxxxkkkkkkkxxxxxxkxxxkOOkkkkdlcldddodxxdkxxxxxkxxxkxxxxdxk.            
             xdxxxxxxxxxxxxxxxxxxdddxxxxkkOOOO0Okxoloxddxdddoxxxdddxxxxxxxxddox.            
            .kxkkxxkkkkkkkkkkkkxxxkxxkkkkkOOOOOOOxolllodoodxkkkkxkkkkkkkkkkkkOO.            
            .kdkkxxkkxkxxxxxxxxkxdkkkkOOOkkkkOOOOkdolllloolodxxxdkxkkkkkkkkkkkO.            
            .kxkkxxxkxxkxxxxxxxxxkkxkxkkOOOOkkkOOOkxdollllooooodddxxxxxxxxxxxxx.            
             kkkkkkkkxxkkkkkkkkkkkkxkkkkkkxxxxkkkkxxdoooolllloddxxxkkkkkkkkkkkk.            
            .xxxxxxkxxxxxxxkkkxkOOkkOkkdoooollllooooooooooolloodxxkkkkkkkkkkkkk.            
            .xkkxxdkxxxxxxxxxxxkkkxdddol:;;;;;;;::cclllooddoolldxxxxxxxxkkkkkkk.            
             xxxxddkkxkkkkkkkkxkkkdoddoc;,,,,'',;:cloooooddxdloxxxxxxkkkkkkkkkk.            
             ddxxxdkxxxxxxxxxxxxdddddol:;,;;,;lll::coddddxdooloxdxxxxxxxxkkkkkk.            
            .kkOkOkkkkkOkkkkkkkkkkkkxxd:;;;:ldolc:;,;:dxxxxxdldxxxxxxkkkkkkkkxx.            
            .kkkxkkkkkdkxkkkkkkkkkxxxxdc::cO0kdllc:,,;:dxxxo:cxxxxxkkkkkkkkkkxk.            
            .xxxxxxxdxdxxxkxkxxxxxxdxxxdllOKOxxxdl:;;;,cdxdc;cxxddddxdddddxxdod.            
            .kdkxxdkkkkkkkkkkkkkxkOdxxxxx0KOddxdl:;,;;,,oxo::dxxxxkxxxxxxdkkkkk.            
            .xdkxxdkkkkkkkkkkkkkx0X0kxkOKKKkdxdo:;,,;;;,loc;cxxxxxkxxxxxkxkkkkk.            
            .xkkkkkOkkkkkkkkkkxxkXNNNXXXXKKkxdoc;,,;,,,;cll:odxxxxxxxxxxxxkxxxx.            
            .kkkkkkkkxxkxxxxxxxxxKNNXXXXKK0kxoc;,,,,,',ccloodxxxxxxxxxxxkkkkkxk.            
            .xxxxxxxxxdxxxdxxxxxx0XXXKKKK0Okdl:,,,;;,;clllodddxxxxxxxxxxxxxxxdk.            
            .xkkkkxkkxkkkkkkkkkkkOXXK000K0kxoc;,,;:clllloloddddddooooodoooddood.            
            .xxxkkxkkkkkkkkkkkkxxdKXKKO00kxdl;,,,:ccllllllodxxxxxoxxxxxxxxxxxkx.            
            .ddkxxxkkkkkkkkxxxxxxd0XXXXKOkxoc;,,;cccllloloodxxxxxdxkkkxxdxxxxkx.            
