             xxxkxxxxxxxddkdxxdkkxxxOkxxxxxxxxxxxxddddddxddxdokxxxxddkdxxkxxdok.            
             xxxxxxxxxxxxxxxxdxkxxxxxkxxddoolllloddddxxxdxxxddkxoddoododdddddoO.            
             xxxxxxxxxxxxdxxxxxkkxxkOOkolllocllcc:cclllooddxddkddddodxddddxddoO.            
             xxxxxxkkkxxxxxxxkdxkkkO0Okkxdxdlddol::lllloccclodkdoddooddddxdxdoO.            
             ddddddxddddddddxxdxxxkOOkkOOkxdodxdc:lxdddxolooooxddoooddddddddddk.            
            .kkkkkkkkkkkkkkkkkkkxxxkOOOOkkdlodolccoxdddxdodxoloooddxxxxxxxkkkOO.            
            .kxkkkkkkkkkkkkkxxd:;'',;okkxxolooollodxdodxdooxddllcodxxkkxkkkkkkk.            
            .xkkkkkkkkkxkkxkkkd:'......cldddddoloxxxdodxxdododoc:odxxxxkkkkkkkk.            
             xkkxkkxxxkkxxxkkxdl'.';;;;;;dxxxdddxxxxdodxkkxddddo:ldxxxxxxkkkkxk.            
             dddddddddddddddoool;,;::::;lxkkxxdxkxxddddkOOkkkxxdccooodddddddxxx.            
            .kkkkkOkkkkkkxkxkkkOkdl:;;;:dkkkxxxkkkxxdddkO0OOOkxdlcldddxxdxxxxxk.            
             xkxkxxkxkkxxkxxddxkkxdlc:;:oxxxxxkOkkxxxdodkO00OOkxdolllodxxxxkkdO.            
             kkkkxkkkxxxxxxxxxkkxolc::;:lddddxxkkxxxxkxddxkOOOOkkxdoolcclldxkxO.            
            .kkkxxxxxxxxxxxkOkkxdlc:;;cdxxddddddxkkkkkkkkxxxxxxxxdolccccccldxkk.            
             xxxxxxxxxxdddxdddolc::::lxkdooddolloxxkkkkkkkkxxxxddolcc:::cloddxk.            
             kkxxxxkkxxxxxxdolcc:::cdkkocloddo:,:ldxxxxxxxxxxxxdolc:::::ccllloo.            
             kkkkkkkkkkkkkkxxkxdl:cxkko::ldxxo:;;coxxxxxxxxxxxxxdolc:;:::ccllll.            
             kkkkkkkkkkkkkkkkkkkxodxxo::cldxdo:;:ldxkOOkkxxxxxxxxdol::;::cccccc.            
             kkkkkkkkkkkkkkkkkxxkxxdl:;:codxol;,;ldxkOOOOkkkxxxxxxdolcc:::ccccl.            
             kkkkkkkkkkkxkkkxxkxkkxoc;;;coxxoll:cldxkkOOOOkkkkxxkkxxxddollcc:cc.            
             ddddddxddddddxdxdxdddxoc:;:lodoccclooxkkxxkkkkxxxkkkkkxxddollcc::c.            
            .kkkkkkkkkkkkOkkkkkxOKOdollloooc;;;cldxkkxxxddddddxxxxxxxddooollccc.            
            .kkxxkxxxkkkxxkkkxk0Kkdoollloool:::coxkkxddddollllooddddddoollcc::c.            
            .kxkkxkkkkkxxxkkxk0XOddlc:::lodolccccdkkxdoooollcc:cccclllllccccccc.            
            .kkkkkkkkkkxkkkkkOXKxxxdoolllooddddoloxxxddoooocc::;;;;;::ccccccccl.            
            .kkkxkkkkkkxkkkxx0Xkxxxdoooooolodddooxkxxdooooolc::::;,;:ccllcccccc.            
