                  doooooddxxddkOOOOxddxxddodooodddxkO0KXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX0kdooodkkdoodkxoloooxkollllcllclc.                 
                  dooooooddddodOOOOOxdddxdooooooodddk0KKXXKKXKKXXXXXXXXXXXXXXXK0doolodxxxoodkOxdoxOOxdllllllol.                 
                  ooooooooooooddkO0OOxdooooooooodxxddk0Ok0KKKXKOkkOO00KXXKKXKXXXKOxooookKOlllxOkkxxxkkdoodxdll.                 
                  oooooooooooooodxkkkxdooooooooodxkOOOOkodO0ko;,c;,',;xOO00O0K00K0OOkxddxOxdllllooolllllllodlc.                 
                  looooooooooooooooodooooooooooodxxO0OOOoool:;'.'',,.'l0KKKKKKKKKKXKKKK0KKKK0doodxooodlooodkdl.                 
                  oooooooooooooooooooooooooooodddkO0KKK0oo:c:cdkOOkdl;;OKKKKKKKKKKKKKKKKK000KK00O00Okoldkdoxxl.                 
                  oooooooooooooooooooooooddooddddxkkO0KOddo:cdOkxdddo;,oKK00KKKKKKXKKKKKKkdddOKKKXX0xoodxxolod.                 
                  ooooooooooooooooooooooddddddxxxxxkkk0Odxx,,;c;..,l'.'o00OkkO0KKKKKKKK0kxoooodkOkkOxllldkdlll.                 
                  ooooooooooooooooooooodxddxdddddxxk00KOdxxccxOxllxdc;cO000OxdxO0KKKXXXKKkdooodxxoollllllodooo.                 
                  ooooooooooooooooooooodxxxxxddxxddxO0KOddkkdldxddko::dOkOOOkxxxkOO0KKXXKxoooooooolllllooloood.                 
                  oooooooooooooooooooooddxxxxddddddddxkkddOKKdcloxxo:l000OOOOkxxkkxxOKKXKOdooodooooollooxdoool.                 
                  ooooooooooooooooooooodddddddddddooodddddOKKxc::ccc:oxO0KKK0Okxkkkxdk0KXXKOxoddoooooolloooool.                 
                  oooooooooooooooooooddddddooddddoooooooooxOkl:::;;::::;:coxkkkxxkkkkkk0KXXXX0kdddoooooooolool.                 
                  ooooooooooooooooddddddddddoodddoooooooodddoocc::c::;;;;;;:cdOOkxxkkO000KKKKKKkdddooooooooooo.                 
                  oooooooooooooooodddddddddddddddddddooooodddoocccloc::;;:::lk00O0OkxkkkOOOkkOOOxdoooooooooooo.                 
                  ooooooooooooooodddddddddddddddddoooolllodxxxdoddddlldolllo0OxOkk00kxxdddddddxkkdoooodxdooddo.                 
                  oooooodddoooooooddddddddddddddddddolcccldkOOkkkxkxdxxxkOO0KKodOxOKKkddodxxdddxkOOxoooodkkddx.                 
                  ooooooodxxdoooooodddddddddddddddddllcccldk000OkOkxkkxxkOO00Ocokkx0KKdooodxkxxkk000OdooodO0OO.                 
                  dooooooooddoooooooddddddddddddxxxolcc:cldk00K0kOOOOkkkOO000d:d0Kx0KKOddoodxxxxkO0KK0Oxdx00Ox.                 
                  oooooooooddooooooooddddddddddxkkxc:;;;:cdkO000OOOOOOOOOOOOkoldOxk00X0oxxdddxxxxkO0KKKKOkkOOk.                 
                  ooooooooooooooooooooodddddddddxkdc;:::::lxO0000OOOO0kdxkkkdcl:okkxk0xdxddxddxkkkkOOOO00O0KKK.                 
                  dooooooooooooooooooooooodddxxxdddl::::;,;ok0000dokOOkkkkOOdc:;lxk0OxloxkOkdodkOOOO0OOk0KXXNN.                 
                  ooooooooooooooooooooooooooooddooooc:cccccdk00OxlokOOOkkkOOxc::kO0KKOddxOO0klldxkOkOO00OOKXXX.                 
                  dooooooooooooooodddooooooooooooooolclcclddollxxlcldxOOkkkkdc:;lk00Okodk00OxllxxxkkkOKK0kOOOO.                 
                  dooooooooooooooodddoooooooooooooooocc,,;;;'',::;;;::ldxOOxl:::coxx:;;lxOkxoodddodddddkOkxkxx.                 
                  ooooooooooooooooooooooooooooooooooooc;,:clc,,',',,,';,,;:l:;;:loooc::lolooodxdoodooooooooddx.                 
                  ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooc,,,,,,;;;,,;;;clllccooooloddooodddooodddooooooddd.                 
                  oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooodo;;clcc;;,,,,;;:clcccccoooolooooooooooodxxdooooodxx.                 
                  oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooc::codxxdlc;;;;::::lodclodooooodoooooodoodddoooodxx.                 
                  oooooooooolooooooooooooooooooooooooooooooccccldxxxxkdc:::::cokd:lxkkxdddddddooooooodxdooddxx.                 
                  oolooooooooooooooooooooooooooooooooooooolcccclodddol:clolcccxkoloddxkxdooooooodooooooooooooo.                 
                  oolloololoooooooooooooooooooooooooooooooolllcclcllcclllc:cdxOxdddooooddoooooooddooooooooddoo.                 
                  oolloooollloooooooooooooooooooooooooooooooolllooooc;::ldx00O0Oxxlloooooooodxxxdddolooooooddo.                 
                  ollloooooooooooooooooooooooooooooooooooodxxolcc:;;;;::odxkOO0Okocllloodoolooxkkxdollloxdoood.                 
                  ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooodkkxxxdlc:;:olcdxkO00OOkocc:::cccc:::clodxdlcccloddoc.                 
                  ooloooooloooooooooooooooooooooooooooooodkOOOdc::c;:lllxkkk000Okoc::::::::::cccclddolcc::cdxo.                 
