            kkkkkkkkkkkkkkxkxxxxxxxdddddxxxxxllloxxlc:;;;cd0NNNNN:XKKNNNN.           
            kkkkkkkkkkkxxxxxxxxxxdddddddddxxxxooolollllccc:::loxk;:;;c0NN.           
            xkxkkkkkkkkkkxxxxxxxdddddddddddxxxxdooodoollllllllcc:,;;:ckNN.           
            xxxkkkkkkkkkxxxxxxxxxdddddddddddxdxdooooooooooooollll,:llooox.           
            kxxkkkkkkkkkxxxxxxxxxxdddddddoocccoddooooooooooooooll;:llllll.           
            xkxkxxkkkxxxxxxxxxxxxddxdddddc,'...loooooooooooooooll;:looool.           
            xxxxkkxxxxxxxxxxxxxxxxxxdddddl'''''coooooooooooooodoo:;looooo.           
            kkxxxxxxxxxxxxxddxxxxxxxxddddd:''''coooooooooooooooooc;oooooo.           
            kkkkkkkkkkkkxxxxxxxdxdddxdddddo,'.':ddooooooodoooooodl,oooooo.           
            kkxkxkkkkxkxkkkxkxxxxxxxxxxxxxdollodxxxooooooooooooooo,looodo.           
            xxkkxkkkkkkxkxxxkxxxxxxxxxxxxxdollooddddddooooddoooooo,lddooo.           
            xkkkkkkkkkxkxxxxxkxxxo::cddxxdlllcoxdoloddddoodddodddo;cddddd.           
            kkkkkkkkkxxxxxxxxxxxxddl::ollcllcoxxdlcodddddddddddddd;:ddddd.           
            kkkkkkkkkkkkkxxxxxxxxxddolc::cllokxdlclodddddddddddddd:;ddxdd.           
            kkkkkkkkkkkkkxxxxxxdddo;;''.';lxxo:''''oxdddddddddddxdc;ddddd.           
            kkkkkkkkkkkkkkxxxxxxddl'...,dxxdl'.....cxddddddddddxxxl,ddddd.           
            kkkkkkkkkkkkkxxkxxxxddoc;,,,:odo:;.'',;oxxddddddddddxxo'odddx.           
            kkkkkkkkkkkkxxxxxxxddddolc:ccllldd;',,;odxxxddddddxddxd,lddxx.           
            kkkkkkkkkkkkxxxxxxxddddooollc;:,odo,,,:ddxxxddddddxxxxd;cddxx.           
            kkkkkkkkkkkxxxxxxxdddddooooo;;;lddo,.'lddxxxxdxxxxxxxxd::dddx.           
            kkkkkkkkkkkxxxxxxxdddddddooc,;ldddc'.'lddddxxddddxxxxxxc;dxxx.           
            kkkkkkkkkkxxxxxxxxxddddddddooooddd;..;odddxxxxxxxxkxkkxl,dxxx.           
            kkkkkkkkxkkxxxxxxxddddddodddddddddc,,oddxxxxxxxxxxkkkkkd'oxxx.           
            kkkxkkxxkkxxxdxxxxxdddddddddddddddxdoddddxdxxxxxxxxkkOOk,cxxx.           
