             kkkkkkxkkkxkxxxkxxxxxxxxdddddddxxxddlcloddoc::;;;:dOXNNXcNNKOKNNNN'            
            .kkkkkkkkkkxxxxxxxxxxxxdddddddddddddxdoolllllllllcc:::cod;dl;,;lXNN'            
             xkkkkkkkkkkkkkkxxxxxxddddddddddddddxdddoooooolllllllllcc,;:;;:cKNN'            
             xxxxkkkkkkkkkkxxxxxxxxxdddddddddddddxddoooooooolooooolll,:llloodxO.            
            .kkkxkkkkkkkkkkxxxxxxxxxxddddddddoddddddoooooooooooooooll;;lollooll.            
            .xxxxkkkxkxxxxxxxxxxxxxddddddollloooooooooooooooooooooooo:,ooooolll.            
            .xxxxxkxkxxxxxxxxxxxxxxxddddo,'..'oooooooooooooooooooooooc,looooooo.            
             xxkxkkxxxxxxxxxxxxxxdddddddo'''..cooooooooooooooooooooodo'looooooo.            
            .kxxxxxxxxxxxxxxxxxxxdddddddd;,'',oddooooooooooooooooooddo,cooodooo.            
            .kkkkkxkxkxkxxxxxxdddddddddddo,..'cddooooooooooooooooooddd::ooooooo.            
            .kxkkxkxkkxxxxxxxxxxxxxddddddol;:lodxdoooooooooooooooooooo:;ooooooo.            
            .xkkkkxxxxkxxxxxxxxxxxdddddddooloodddddxxdddddddoooddoooddl,oddddoo.            
            .xkxkkkkkkxxxxxxxxxxxddolldddlooclddolxxxxddddddddddddddddl,odddddd.            
            .kkkkkkxkkxxxxxxxxxxxxdo:';ooccccdddccxxxxddddddddodddddddo,ldddddd.            
            .kkkkkkkkkkkkxxxxxxxxddddl::ccc:oxdlclxxxxddddddddddddddddd;:ddxxdo.            
            .kkkkkkkkkkkxxxxxxxxddd:;,'....lxo;,,;dxxxxddddddddddddddxx:;dddddd.            
            .kkkkkkkkkkkkkxxxxxdddo,.....,ddc'.',,cxxxxxxdddddddddddxxxl,dddddd.            
            .kkkkkkkkkkkkxxxxxxxdddo;...:doc;,...;dxxxxxdxdddddddddddxxo,odddxx.            
            .kkkkkkkkkkkxxxxxxxdddoooc,,;llool'..lxxxxxxxxxxdddddddddxxd,ldddxx.            
            .kkkkkkkkkkkxxxxxxxdddol:;;,:lo:cc'.;dddddxxxxxxddddddddxxxx;:dxxxx.            
            .kkkkkkkkkkxxxxxxxxddddollccl:,;:o::dddddddxxxxxxddddxxxxxxx:;dxxxx.            
            .kkkkkkkkkkkxxxxxxdddddoooool:,;dxxdddddddddxxxxxddddxxxxxxxl,dxxxx.            
            .kxkkkkkkkkkxxxxxxxdddddooool;;lllddddddddddddxdxxxdxxkkxkkxd,oxxxx.            
            .kkkkkkkkkkxxxxxxxxxddddooooooo:c:odddddddxdxxxxxxxxxxxxkkkkx,cxxxx.            
            .kxkkkkxkxxxxxxxxxdddddddddddl;:;ldddddddddxxxdxxxxxxxxkkkkkk::dxxx.            
             kkkxxkxxxxxxxxxxxxxdddddddddo:,:ddddddddddddddxdxxxxxxxkkkOkc;xxxx.            
