             kkkkkxkkkxkxxxxxxxxxxxdddddddddxdddolcloodlcc:;;;:oOXNNNxxNXOKNNNN'            
            .kkkkxkkkkkxkkxxxxxxxxddddddddddddddoooolllllllllcc:::codl:l;,;lXNN'            
             xxkkkkkkkkkkkkxxxxxxxdxdddddddddddddddoooooollllllllllcc:,:;;:c0NN'            
             xxxxkkkkkxkkkxxxxxxxxxxdddddddoddoooddoooooooollooloolllc'llllodxO.            
            .kkxkxkkkkkxkxxxxxxxxxxxddddddooooooooooooooooooooooooooll,lollooll.            
            .xxxxxxkxxxxxxxxxxxxxxxdddddddoo:,',;loooooooooooooooooool,coooolll.            
            .xkxkxxkxxxxxxxxxxxxxxdxdddddddl,,'..;oooooooooooooooooooo,:ooooooo.            
             xxxxxkxxxxxxxxxxxxxdddddddddddd,'''',oooooooooooooooooodo:;ooooooo.            
            .kkxxxxxxxxxxxxdxxxxxxddddddddddc'''':ooooooooooooooooooooc,ooooooo.            
            .xkkxkkxkxkxxxxxxxddddddddddddddd:..,ldxdoooooooooooooododl,ooooooo.            
            .kxxkxkkxkxxxxxxxxxxxxxxdddxdddddocloxxxxdooooooooooooooooo,coooooo.            
            .xxkkkkxxxkkxxxxxxxxxxddddddddddddooooxxxdddddddoooooododdd,:dddddo.            
            .xkxkkkkkxkxxxxxxxxxxxddlloddddddoolclkkkdddddddddddddddddd;;dddddd.            
            .kxkkxkkxkxxxxxxxxxxxdxdoc':oddocllc:lkkkdddddddodddddddxdd:;dddddd.            
            .kkkxkkkkxkkkxxxxxxxxxddddocllllll:::cxkxooddddddddddddddxdc,odxxdd.            
            .kkkkkkkkkkkkxxxxxxxxdddddddddolc'';:lxxxooddddddddddddddxxl'oddddd.            
            .kkkkkkkkkkkkkkxxxxxdddddddoc;,'.....oxxxccdddddddddddddxxxd,lddddd.            
            .kkkkkkkkkkkkkxxxxxxxdddddc;;,'.....'dkxxc,:odddddddddddddxx;:ddddx.            
            .kkkkkkkkkkkkxxxxxxxxxdddc,,'..',,:ll:,;:;,,;oddddddddddddxx:;dddxx.            
            .kkkkkkkkkkkxxxxxxxxxddddo;....:llddddc;;;,,,ldddddddddddxxxl,dxxxx.            
            .kkkkkkkkkkkxxxxxxxdddddooooc::cl;;ddo::cl:;;:dddddddddxxxxxo,oxxxx.            
            .kkkkkkkkkkkkxxxxxxxddddooooooc,,;lddocloo:;;;oxxxddxxxxxxxxd,ldxxx.            
            .kkxkkkkkkkkkkxxxxxxdddddooooo;,,lddddddddc;;;ldxxdddxxkkkkkx;:dxxx.            
            .kkkkkkkkkkkkxxxxxxxxddddooodo;';ooddddddddcllodxxxxxxxxxkkkkc;dxxx.            
            .kkkkkkkkkxkxxxxxxxxddddddoooooodddddddddddxOOkxxxxxxxxxkkkkkl,dxxx.            
             kkkxkkxxkxxkxxxxdxddddddoddoddddddddddddddxkOkxxxxxxxxxxkkkkd'oxxx.            
