            xxxxxxxdxxxdkdxdxOxxxkkxxxxxxxxxxxxddddxxdxxdxkxxxoxxxxkxxdok.           
            xxxxxxxxxxxxxxxdxkxxxxkxxddoolcllodddxxxdxxddkxdddoododddddok.           
            xxxxxxxxxxxxxxxxdOxxkOOkdololcllc::clllloodddkxdddodddxdxdxoO.           
            ddxddxxxxxxxddxxdkxkOOOOkkxxdoxdoc:ooloocllloxddddodxdddxxxoO.           
            xxxxkkkkxxxxxxkxxkxkOOOkOOkxooddl:lxddxxoldoodddodddddddxxxkk.           
            kxkxkxkkkkkkkkxxdollodOOOkxoloollldxdodxdoddololdxxxxkkkkkkkO.           
            kkkkkkkkkkkkkkkxc,....,:ddxooddlloxxdodxdodddolcoxxxxxkkkkkkk.           
            xkkxkkkkkkkkxkkxd;..',,';:ddxxdodxxxdodxxdddddl:ldxxxxxxkkkkk.           
            dxxxxdxxxxdxdxddo:',::::;cxxkxxdxxxddddkOkkxxxdcldddxxdxxxxxk.           
            kkkxxkkxxkxxxxxkkkdc:;;;:dkkkxxkkkxxdddkOOOOkxdlclddxddddxxxx.           
            xkkkxkkkOkkkxxxxkkxdoc:;:dkkxxxkkkxxxddxO00OOkxdlllodxxxkkxdO.           
            kkkkkkkkxxxxxxxxkkdolc:;:odddxxkkkxxxxxdxkOOOOkkxdoolccloxkxO.           
            kkkxxxxkxxxxxkOkkxoc::;cdxddddodxkkkkkkkkxxxxkxxdolcccccloxkk.           
            xxxdddxxddddddoolc::::oxxdloddocldxkkkkkkkxxxxddllc::::llodxx.           
            kkkkkkkkkkkkxxddlc::cdkxlcloddl;;codxxxxxxxxxxdolc:::::cclllo.           
            kkkkkkkkkkxxxxxxxdlcdkkl::ldxdl;;coxkxxxxxxxxxxddoc:;::ccllll.           
            kkkkkkkkkkxkkkxkkxxdxdl;:codxoc,;cdxkOOOkkkxxxxxddoc:::::cccc.           
            kkkkkkkkkkkkkkkkkkkxdl:;;coxdoc;;coxkOOOOkkkkxxxxxdoollcccccc.           
            dxxxxxxxkxxxxxxxxxxxdc:;:lodollllldxkkkkkkkkkkkkkkkxddocc:::c.           
            xxxxxxxxxxkkxkkxxdkOxocccooo:;;cloxkkxxxxxdxxxxxxxxxddoollccc.           
            kxxxxxxkkkxxkkxxk0Kxdoooooooc:;:ldkkxddddolooodddxxddoollc::c.           
            kkkkkkkkkkxxkkxkKXddoccc:loolc:ccokkxdoooolccccllllllllcclccc.           
            kkkkkkkkkxkkkkk0XOxxdoollloddddoloxxxddooolc::;;;;;:ccccccccl.           
            kkkkkkkkkkkkkxxKKxxxddoooooldddoodxkxdoooolc::::;,;:cllcccccc.           
