            kkkkkxkkkxkxxxxxxxxxxxddddddxxxxdlcloxdlc:;;;:d0NNNNxkN0KNNNN.           
            kkkkkkkkkkxxxxxxxxxxdddddddddddxxdoolllllllccc:::loxl::;;cKNN.           
            xxkkkkkkkkkkkxxxxxxxdddddddddddxdxddoooooollllllllcc;,:::cONN.           
            xxxkkkkkkkkkkxxxxxxxxddddddddddddxddooooooolooooolll:,lllooox.           
            kkxkkkkkkkkkxxxkxxxxxxdddddododdddddooooooooooooooolc,lolllll.           
            xxxxkkxkkxxxxxxxxxxxxxdxddo;'',cooooooooooooooooooool,loooool.           
            xkkkkkxxxxxxxxxxxxxxxxxdddo,,'.'oooooooooooooooooodoo,coooooo.           
            xxxxxxxxxxxxxxxxxxxddxxdddd,,'';oooooooooooooooooodoo;coooooo.           
            kkkkkkkkkxxxxxxxxddddddddxdl''.'odooooooooooodoooodod::oooooo.           
            kxkkkkkkkkxkxxxxxxxxxxxxddddc;:ldxxooooooooooooooooooc;oooooo.           
            xxkkkkkkkkxxxxxxxxxxxxddddddoooodddddddddddoooddoooddl,dddooo.           
            xkkkkkkkkxkxxxxxxxxxdllldddlllcodoldxxxddddddddddddddl,dddddd.           
            kkkkkkkkxxxxxxxxxxxxdoc,:lclc:lddlcxxxdddddddodddddddo,oddddo.           
            kkkkkkkkkkkkxxxxxxxddol::::;;oxxoclxxxxddddddddddddddd,cddxdo.           
            kkkkkkkkkkkxxxxxxxddl,,'...'lxo:..;xxxxxddddddddddddxx;cddddd.           
            kkkkkkkkkkkkkxxxxxddl'....:ddc'.',,lxxxxxddddddddddxxx::ddddd.           
            kkkkkkkkkkkkxxxxxxddol;',;llloc...;dxxxdxxdddddddddxxxc;dddxx.           
            kkkkkkkkkkkxxxxxxdddol:;,;coclc'.'odxxxxxxxddddddddxxxo,dddxx.           
            kkkkkkkkkkkxxxxxxdddoolcccc;;;,.'oddddxxxxxxddddddxxxxd,odxxx.           
            kkkkkkkkkkxxxxxxdddddooooo:,:docodddddxxxxxxxdxxxxxxxxd;cdxxx.           
            kkkkkkkkkkkxxxxxxdddddoool;,cddddddddddddxxxxxddxxxxxkx::dxxx.           
            kkkkkkkkkkxxxxxxxxddddooooo:::odddddddxdxxxxxxxxxxxkkkkc;dxxx.           
            kxkkkkkkxkxxxxxxddddddddoc;::odddddddddxxdxxxxxxxxkkkkkd,dxxx.           
            kkkxkkxxxxxxxxxxxxdddddddl,,ldddddddddddddxxxxxxxxxkkkOx'oxxx.           
