            kkkkkkkkkxkxxxxxxxxxxxddddddxxxddlcloddoc:;;;:oOXNNcXNNO0NNNN.           
            kkkxkkkkxkxxxxxxxxxddddddddddddddooollllllllcc:::co;do:,;cKNN.           
            xkkkkkkkkkkkkxxxxxxddddddddddddddddooooooollllllllc,;::::ckNN.           
            xxxxkkkkkkkkkxxxxxxxxddddddddddddddooooooooloooooll:;lllloood.           
            kxkxkkkkkxxxxxxxxxxxxdddddooooddooddoooooooooooooooc,loolllll.           
            xxxxkxxxxxxxxxxxxxxxdddddo:;;coooooooooooooooooooool'looooooo.           
            xxkkxxxxxxxxxxxxxxxddddddc,'..cooooooooooooooooooodo,cooooooo.           
            xxxxxxxxxxxxxxxxxxdddddddl'''':doooooooooooooooooooo;:ooooooo.           
            kkkkkkxxxxxxxxdxdddddddddd;''':ddoooooooooooodoooddoc;ooooooo.           
            kxkxkxkxxxxxxxxxxxxdddddddo;,:odxdooooooooooooooooool,loooooo.           
            xkxkkxxxkxxxxxxxxxxddddddooooodddddxxddddddoooodooddo,ldddooo.           
            xxxkkkxkxxxxxxxxxxxdollodolllcddoldxxddddddddoddddddd;cdddddd.           
            kkkxkkxkxxxxxxxxxddxdl,;oocccdddlcdxxddddddddoddddddd::dddddd.           
            kkkkkkkkkkxxxxxxxxddddo::cc:oxdlccdxxxdddddddddddddxdl;ddxxdo.           
            kkkkkkkkkkkxxxxxxdddc;,'...:do;',,cxxxxddddddddddddxxo,oddddd.           
            kkkkkkkkkkkkxxxxxdddc.....ldc...'':xxxxxdddddddddddxxd,oddddd.           
            kkkkkkkkkkkxxxxxxdddoc,.'colcc:..'oxxxxdddddddddddddxx;cdddxx.           
            kkkkkkkkkxkxxxxxxddool:,,;llloc'.,ddxxxxxxxddddddddxxxc:ddxxx.           
            kkkkkkkkxkxxxxxxxdddo::::ccc;cl'.cddddxxxxxxdddddxxxxxl,dxxxx.           
            kkkkkkkkkkxxxxxxddddooooll:,:odoldddddxxxxxxxddxxxxxxxd,odxxx.           
            kkkkkkkkkkkxxxxxxddddooooc,'cdxkxddddddddxxxxdddxxxxkkx,cdxxx.           
            kkkkkkkkkkxxxxxxxxdddoooooloooccoddddddxxxxxxxxxxxxkkkk::dxxx.           
            kxkkkkkkxkxxxxxxddddddddodddoc::oddddddxxdxxxxxxxxkkkkko,dxxx.           
            kkkxkkxxxxxxxxxxxxddddddddddc,::odddddddddxdxxxxxxxkkkOd'dxxx.           
