            looooddddc,lddddddddddddddddddddddddddddoddx00kddodoodoodkxkd.           
            loooooddo:'lddddddddddddddddddddddddddddoddx0XKkkxxOkxdoodddd.           
            loooooooo:'cdddddddddddddddddoodddddddddddk0KXXXOKOkkxxOxxOxx.           
            loooooooo:'coddddddddddoddddooodddddooddxxkOKXNNXOK0xddk0xdxd.           
            loooooooo:'codddddddddodddxxxddddddddddxO0KKXXNNNNXkxddkxoox0.           
            loooooooo:'coooodddddoooddxOOkdddddddddxKKXXXXXXXXXKxoodxdddd.           
            loooooooo:'coooodoooddooooodxxdoooddxxdxKXXXNXNNNNNNNK0xxkKKd.           
            llooooooo:'coooooooc;:cloooodddddddxO0xkXXXNNNNNNNNNNNNNXXNNX.           
            loooooooo:'loooooo;:;,'.cooooddddddxO0xOXXXXXXNNNNNNNNNNNNNNX.           
            loooooooo:'looooooc:c,',coooodxddxxkOkdkKXXXXXNNNNNNXXNNNNX0x.           
            llooooooo:'loooooooll;:coooddddddxxxxxdk0XXXXXXNNXXXXKO0XN0xd.           
            llooooooo:'lodoodddol::coodddddddddddddxOKXXXXXNNNX00KOOO0Oxd.           
            llooooooo;'looooodolc:::::clodddddddddddxxOKK0KKXNNNXX0OO0kxd.           
            llooooooo:'looooolllccc::::::lodddddddddddddxxxxxOKKKK0kkOOkk.           
            clooooooo;'loooocclllccllcc:::cdxdddddddddddddxkxdxOOOkkxxkO0.           
            coooooooo;'ldooo:cllcccclll:;:ccodxkxddddddxxddxOxxxkkkkOO00O.           
            coooooool,'loooc,cccccclllc;,cc:coxxxdddddddxxdddxkOxddxk000O.           
            loooooool,'ooooc:;cccccoxlc:ccc::ldxxxxdddddoddddddkxdxddxkkx.           
            loooooool,'oododoc:::cc:lcc::cclooddddddddddddddddoodddxdoodd.           
            loooooool,,ooooollc;;;;,;:;;:ooooodddddddddddxxddddddddddoodd.           
            llooooool',ooooooocc::cccc:::cooooodddddddddodxxddddddddddddd.           
            :cccccllc',loooooloddc::c:llclooooodddddddddooddxdxdddddddddd.           
            :ccccccc:.'ccccclddddo::cdkkdlooooooddddddddddddddddddddddddd.           
            :ccccccc:.,:ccccldoll:;:cxOOlloooooodddddddddddxxxddodddddddd.           
