                  xOOkkkkkxkkkkkxkkxxxkxxxxxxxxxxdxdddddddddxxdxdddoccllodxdolc:;;;;;;:okKNNNNN:xNNNNXKNNNNNNN.                 
                  kkkkkkxxkkkkxkkxxxxxxxxxxxxxxxxxddddddddddddxxddddoollllllllllllcc::;;;:coxk0:dX0xl:;coxNNNN.                 
                  kkkxkxkkxkkkkkxkkkxxxxxxxxxxddddddddddddddddddddddooooooooollllllllllllcc::;;,,;;;;,,;;dXNNN.                 
                  xxkkkkkxkkkkxkkkkkkkxxxxxxxxddxxdddddddddddddddddxddddooooooooollllllllllllll;':::;;;:ccKNNN.                 
                  xxxxxxkkkkkkkkxkkkkxxxxxxxxxxxxddddddddddddoddddddxddooooooooooollloolooollll:':llllllooxOKX.                 
                  xxkxxkxxkkkkxkkkkxkkxxxxxxxxxxxxddddddddddddoddddddxdooooooooooooooooooooolllc':lllllloolc::.                 
                  kkxkxxkkkkkkkxxkxxkxxxxkxxxxxxxxdddddddddoooooddoddoddoooooooooooooooooooooool';loooollllloo.                 
                  xkxxxkxkkxkkxxxxxxxxxxxxxxxxddddddddddddoooooooooooooooooooooooooooooooooooool,,looooooollll.                 
                  xxxkxxkkxkxxxxxxxxxxxxxxxxxxxdxxddddddl;'...,loooooooooooooooooooooooooooooooo;'lloooooooooo.                 
                  xkxxkkxkkxxxxxxxxxxxxxxxxxxxdxdddddddd:,,,'..,oooooooooooooooooooooooooooooodo:'cooooooooooo.                 
                  dxxkxxkkxxxxxxxxxxxxxxdxxdxdddddddddddl''...''looooooooooooooooooooooooooooodol':ooooooooooo.                 
                  xxxxxxxxdxxxxxxxxxxxxxxxxxddddddddddddl,,,'',;oddoooooooooooooooooooooooooooool,;ooooodooooo.                 
                  xkkkkxkkkxxxxxxxdxdxxddxxdxxxxdddddddddc''''',lddooooooooooooooooooddoooooddooo;,oooooodoooo.                 
                  xkkkxkkxxkkxkxxkxxxxxxxxdddddddddddddddd:'..',odxddooooooooooooodoooooooooodddd:'looooooddoo.                 
                  xxxkkxkkkxkkxkxxxxxxxxxxxxxxxxddddxddddoo:;:lodxxxxooooooooooooooooooooooooooooc':looooooooo.                 
                  xxkxkkkxkkxxkxxxxxkxxxxxxxxxxdxdddddddooollloodddddddxxddddddddoooooooddooodddol,;oddooooooo.                 
                  xxxkkxkkxxkxxkxxkxxxxxxxxxxxdddxddddddoooolllodddoodxxxxxdddddddddddooddddoodddo,,oddddddddo.                 
                  xkkxkkkxkkxkkxxxxxxxxxxxxxxxdddlcccoddolllllcddoolcdxxxxddddddddddddodddddddddoo;'oddddddddd.                 
                  kxkkkxkkxxkkxxxxxxxxdxxxxxdddxdlc'';oddlcc::oxddoccoxxxddddddddddooooddooddddxdo:'lddddddddo.                 
                  kkkxkkkxkxxkxxkxxxxxxxxxxxxdxxxddl;,:c::ccclxxdocccoxxxxddddddddddddddddddddddddl,:dddxxdddo.                 
                  kkkkkkkkkkkxkkxxkxxxxxxxxxdxdddddolcccclc:cxxxoccccoxxxxxddddddddddddddddddddxddo,;ddddxxddo.                 
                  kkkkkkkkkkkkkkkkxxxxxxxxxxxdddoc:;,''''..'dddl,,,'';dxxxxxddddddddddddooddddddxxd,,ddddddddd.                 
                  kkkkkkkkkkkkkkxkkxxkxxxxxdddddl,''......:ddoc'.',,,;lxxxxxxdddddddddddddddddxxxxx:,odddddddd.                 
                  kkkkkxkkkkkkkkkkxkkxxxxxxdddddo;.......cxdl;....''',oxxxxxxxddddddddddddddddxxxxxc,lddddddxd.                 
                  xkkkkkkkkkkkkkxkkxxxxxxxxxddddoo:'...,odol:,;;'..'':dxxxxxxdddddddddddddddddddxxxo':dddddxxx.                 
                  kkkkkxkkkxkkkkkkxxxxxxxxxdddddoool;'',,clloood;'.''ldxxxxxxdxdxxddddddddddddddxxxd,;dddddxxx.                 
                  kkkxkkkxkkkkkkxxkxxxxxxxdxdddooolc;,,,;cllcooo,'.',oddxxxxxxxxxxxddddddddddddxxxxx;,oddxxxxx.                 
                  kkkkkkkkxxkkxkkxxxxxxxxxxdddddol;,;;;;llloc;lo;'..:ddddddxxxxxxxxxdddddddddddxxxxx:'ldxxxxxx.                 
                  kkkkkkkkkkxkkkxxxxxxxxxxxddddddolllclcl::,;;:o:'.'oddddddddxxxxxxxdddddddxxxxxxxxdl,cdxxxxxx.                 
                  kkkkkkkkkkkkxkkkxxxxxxxxxddddddooooooolc;;,:odddoddddddddxxxxxxxxxxddddxxxxxxxxxxdo,;ddxdxxx.                 
                  kkkkkkkkkkkkkkxkkxxxxxxxdddddddoooooool:;,,lddkxxdddddddddddddxxxxxddddddxxxxxxxxxd,,ddxxxxx.                 
                  kkxxkkkkkkkkkkkkxxxxxxxxxxddddddooooool,';lodoxxxdddoddddddddddxxxxxxxxdxxkkkkkkkxx:'odxxxxx.                 
                  xkkkxkkkkkkkkxxxxxxxxxxxxdxdddddooooooooooooocccldddddddddddxxxxxxxxxxxxxxxxkkkkkkxc'cdxxxxx.                 
                  xkxkkkkkkkxxkkxxxxxxxxxxxxdddddodoooooddddddl:l:lddddddddxdxxxdxxxxxxxxxxxxxkkkkkkkd';dxxxxx.                 
                  xkkxxkkkxxkkxxxxxxxxxxxxdddxdddddddddddddddcc:::oddddddddddxxxddxxxxxxxxxxxxkkkkkOkx;,ddxxxx.                 
                  xkkkxxkkkxxxxxdxxxxxxxxxxxxdddddddodddddddd;',::odddddddddddddddxdxxxxxxxxxxxkkOkkOk;'dxxxxx.                 
