                  xxxxxxxkkkxxxxxxdkkxkkkkkkxkkkkxxkkxkxdxxxxddxkxxxxkkkkkkkxkkkkxokxxxxxxxxxkxkkkkkkxdkkkxkkk.                 
                  oddddxxxxxxxxddddkkxkkxkxkxxxxxxxxxdxxdxdddddxxxxxxxxkxxxxxxkxxdoxxxxxxxxxxxxxxxkkxxdkxkxxxk.                 
                  kxxxxxxdkxxddxxxxxxdddddddddxxxxxxdxxxxxxxxxxxxxxxxxxddddddddddooxdxdddddddddddddddddddxdddx.                 
                  xxxxxxxxkxxddkxdxxxxxxxxxxxxxxxkxxkxxxxxxxxxxxxxxdkxxddddxddkxxdddddddkxxxxxxxxkkkkkkkkkkdOk.                 
                  xxxxxxkdkddddkxxxxxxxxxxxxxxxxxkxkkkkxkxxxxxxxxxxxkddddxxdxdkxxxdddxddxxxxxxxxkkkkkkkkkkxdOk.                 
                  xxxxxxxxkxdddxddddxxxxxxxxxxdxxxxxxxxxxxxxddddxdddxdooooddddkdddodddddxddodddddxdddddddddxkx.                 
                  ddxxxxxxxxxxxxxxxkxxkkkkkkkkkkkkkkkxkkkkkdlcclooddxxxxxxxkkkkkkkxkkkkkkkkkkkkkkkkkkkxkkkOOOO.                 
                  xxdxxxxxxxxxdxxxdkxxxkkkkkkkxxxxxxxdxxkOkxxddolclcloddxxxxxxxxxxdkxxxxxxxxxxxxxxxxkxokkkkkkk.                 
                  dooododdddddddddddddddddxdxddddddooodkOOOOkxxdoooccddoloddddxxddoxxxxxxxxxxxxkkxxxxxoxxkkkkk.                 
                  xxkkkkkxkkkxkkkkkkkkkkkkkkxkkxxxxxxdxkkkkkOOkxxdclolc:;:cdddxdxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxkOkxkk.                 
                  xxxxxkkdkxxdxkxxxxxxxkkkkkxxxxdxxxdddxxxOOkkxdoclc:;;;;;:oxdkxxxxxxxxxxxxxxxxkkkkkkkkkkkxdxk.                 
                  dxxxxxxdkkxdxkxxxkkkxxxxk0OkxxxkxxdddxxxxkOkdo:;;,,;;;;;:oddxdxxxxxxxdxxxxkxkkkkkkkkkkkkxdxk.                 
                  xxxxxxxxkxxxxxkxxxkxxkkkkkO00Okkkxdddoodxkxl,'''''.'''..':odxdddddddodddddddxxxxxxxxxxdddxkk.                 
                  kxxxxkkkkkkkkkkkxkkkkkOOO00000Oxddddddddxdc,,,'....'..''';ldxxxxdxxxxkkkkkkkkkkkkkkkxkkkkOOO.                 
                  xxxxkkkkkkkkkkkkxkkkkO000000KKOkxxkkkkkxl;,,,,,''....,,',:ccodddoxxxxxxxkkkkkkkkkkkkxkkkkkkk.                 
                  dddxxxxxxxxxxxxdxxxxxOOO0OkkOOOOOOOkkdc,,,,,,,,,,,,,,;;;:ccllooooddxxxxxxxxxxxxxxxkxxkxkxxxk.                 
                  xxxxxxxkkxxxdkkkkkkkkOOkkkxxdxdddool;'.',,,,,,,,;,,,,::ccclloodxxxxxxkkkkkkkkkkxkkkkkkkkxkkk.                 
                  dxdxdxddxxdxdkkxkkkkkOkkkxxxxxdlccc;'''',,,,,,,,;,;;lollccloodddddxxxxxxxxxxkkkkkkkkkkkkxdkk.                 
                  ddddddddxddddxxxxxxxxxxxxxxkxdollc;,'.'',,,,,,,;;:clodddoclloodxxxxxxdxxxxkkkkkkkkkkkkkkxdkk.                 
                  kkkkkkkxkkkkkOOOkkkkkkxkxxxkxdooc:;,,,,'''',,,,:c:cdxxdxxdolddxxdodxdxxxxxxxxxxkxxxkxdxxdxkk.                 
                  xxdxxxxkkkkkkkkkxxkxxxxxxxxxdoll::::lc:,''',,,,:ccodddddxddodxxxdoxxxxxxkkkkkkkkkkkkxdOkkkkk.                 
                  ddddxxxxxxxxxxxxxdxxxxxxxxxxdloo::ox0K0Okdl,,,.;lloddxxddddddxxddoxxxxxxxxkkkxkkkkkkxdkxxxxk.                 
                  xxxxxxxdxxxxxxddxxkkxxkxxxxxxxddcx000Okxdodo:,''clodddddddddddddooxxddddddddddddddddoodddddd.                 
                  xkxkkkkdkxxxdkkkkkkkkkkkkkkxxxxx0XOxxkkxolc::c;,;odxxxxxxxxxxxxxxxxxkxkxxxxxxxxoxkkkkkkOOOOO.                 
                  xxxxxkkdkxxxdkxkkkkkkkkkkxxkkxx0Oodxxxxdl:;;;:c:;:oxxxxxxxxxxxxxxxxxxdkxxxxxxxxdOkkkkkkkkkkO.                 
                  xxxxxxxdkxxxxkkxkkkxxxxxxxxddxOk:odxxxdo:;,;;'col:ldddddxxxxxxoooddxxdxxxxxxxxxdkxkkkkkkkkkk.                 
                  kkkkkkkkkkkkkOkOxOkkkkkkkkkkkkxl;odxxdoc;,,;,';ooolddddddddddc,,:oxdddxxxxddxxxxxxxxxxxxxxxx.                 
                  xxxxxxkxxkkkkkkkxkkxxxxxxxxxxxo:;odddoc;,,,;,';ooolldddxddddo:cllc:ccdxxxxxxxxxxkkxxdkkxxxkk.                 
                  xxdxxxxxxxxxkxxkdxxxxxxxxdxxxxxo;oddoc:,,,,,,,:llllllddddddo:;;;,,,;:oxxxxxxxxxxkxxxdkxxxxxx.                 
                  xxkkkkxkkkkkxkkxxxkkkkkkkkkkkxO0kddolc;,,,,,,;:clllolodoo:;;,,;;;:lcodooooooddoodddooddddddx.                 
                  xxxxxxxxkkkkxkkkkkkkkkkkkkkxxxOK0xdol:,,,,,,:::cloloolc;''',,;:codxxxdodxxxxxdddkxxxxxxxxxxx.                 
                  xdxdxxxdxxxxxkkkkkkkkkkkkkxxxxkK0ddoc;,,,;::ccccccllll,.'',,;lddddxxxodxxxkxxkxdkxxxkkkkkkkx.                 
                  dxxxxxxxkkkkkkkkxxxxxxxkxkkkkkkKOddoc;,,,;ccccccccllll;'',;coddddodddodxxxxdddodxxxxxxxxxxxx.                 
                  kxxxkkkkkkkkkkkkdkkkkkkkkkkkkkk0xddl:,,,,llcccccccccccc:codxxxxxdkxxxxkxkkkkkkkkkxxxxxxxkxkx.                 
                  xxxxxkkkkkkkkkkkdkkkkkkkkkkkkkkOxdol:,,,,ccc:::::::ccllloxxxxxxxdxxxxxxxxxxxxxxxxxxxdxxxxdkx.                 
                  xxxxxxxxxxxxxxxxdxkkkkkkxxkxxxxxxdoc;,,,;::::::c::ccllllldxkkkxxdxxxxxxxxxxxxxxxxxxxdxxxkxkx.                 
