                  :xxxxxxxkkkkkxxxkdxkxkkkkkxxxxkkxxxxxxdxxkxxdxxkxxkkkxxkkkxkkkddkxxdxxxxxxxxxxxxxxdkxxxkkkkk.                 
                  :ddddxxxxxxxxxxxxdxkxkkkxxxxxxxxxxxdxxdxdxddokxxxxxxxxxkkxxxkxdokxxdxxxxxxxxxxxxxxdkxxxxkkkk.                 
                  :xxxdxxddxxxdoddddxxxddddddddxxxxxddxxxxxxxxdxxdddddddddoooddoooddddddododddddddddodddddxxxx.                 
                  ;xxxxxxxxkxxdokxxxxxdxxxxxxxxxxkkxxkxxxxxxxxkxxkxxkxxxxxxxdkxxxxxxxdxxxxxkkxxkkkkkkkkkxxOkxx.                 
                  ;xxxxxxxxxxddoxxxxxxxxxxxxxxxxxxkxkkkxxxkdlccclooxxddddxddokxxxdddxoxxxxxxxxkkkxxkkkxxdkkxxd.                 
                  'dxxdxxxxxxxddxddddddxxxxxxxxxxdkxxdxxxkxoodoollcclddoddddoxddddddddxddddddddddddddddddkxddd.                 
                  ,dddddxxxxxxxxxxxxxxxkkkkkkkkkkkkkkxxxkOOOkxxdollclddodxxkkxkkxxkkkkxkkkkkkkkkkkkkxkkOOOOOOO.                 
                  ,xdddxxxxxxxxdxxxxxxxxkkkxkkxxxxxxxddkkOOkxkkkxoc:llcc:ldxxxxxdxxxxxxxkxxxxxxxxxxxdkkkkkkkkk.                 
                  'xdddddddddddddddddddddddddddddddooodxkkxkOkkddc:c:;;;;:cdddddoddddddddxxxxxxxxxxdoxxxxxxxxk.                 
                  ,xxxkkkkxkkkxxOkkkkkkkkkkkkkkkkdkxxddodxkkkxdl::;;;;;;;:lddxxxxxkkkxkxxxxxxxxxxxxxkkOkxxkkkk.                 
                  ,dxxxxxkxxxxxdkkkxxxxxxxxxxxdddokxddooddddd;,','''',,''':ddxdxxxxxxdkxxxxxxxkkkkkkkkkkddkkkk.                 
                  ,dddddxxddxddoxxxxxxxxxxxxddddoodddloolo:l;...........',:doxddddxxdoxdxxxxxxxkxxxxxxxxodxxxx.                 
                  ,kkxkkkkkkkkkkxkkkkkkkkkkkkxxxxkkxolllol:l;'','.....,,;clxxxxxxdddddxxxxxxxxxxxxxxxxxxxkkkkk.                 
                  ,xxxxxxkkkkkkkkkkxxkkkkkkkkxxxxxxdollool:l:'',,,,,,,;::odddxxxddxxxxxxxkkkkkkkkkkkxkkkkkkkkk.                 
                  'ddxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxdolloolc:c:;',,;,,,;:clddxdddddoxxxxxxkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk.                 
                  'xxxxxxxxkkxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxdooooolc::c:'',,,;;cloddddooddddxxxxxxxxxxxxxxxkkkkxkxxxxxxx.                 
                  'xdddxddxxxxddxkxkkkkxxxxkkxxxxdllooooolccl:'.',;;:coddddddxddddxxxxkxxxxxxxkxkkkkkkkkdkkkkx.                 
                  'xddddxdddkxxxxkxxxkkxxxxxxxxxdoloooodolll:,',;;::cldxxxdddkddddxxxdxxxxxkkkkkkkkkkkkxdkkkkx.                 
                  .dkxxxxxxxxxxkkkkkxkxxxxxxxxxxxxddddxkO00Okddlc:lodddxxxxxxkddxddddddddddddxxxxxxxdxddoxxxxx.                 
                  .xddxxxxxkkkkkkkkkxkxxxxkkkkkkxkookKKKOdoddxdolloxxxxxxxxxxxxxxoxxkkkkkkkkkkkkkOkOxkkkkkkOOO.                 
                  .dddddxxxxxxxxkkxxdxxxxxxxxxxxxxd0XKOc:lxxxxdlc;;dxxxxxdddxxxxxoxxxxxxxxkkxxkkkkkkxkxxxxkkkk.                 
                  .dddddxxxdxxxxxddxdxxxxxxxxxxOxx0X0o;;ldxxddoc;,;lddddddddddddoodxddddddddddddddddoddddddddx.                 
                  ;xxxxxxkxdkxkxxkkkkkkkkkkkkkkKK0KOc;,cdddddooc;,;odxxxxxxxxxxxkkkkkkkkxxxxxxxoxkxkkkkkkkkkkk.                 
                  ;xxxxxxkxxkxxxxxkkkkkkkkkkkxkKXK0:,,,coddddoc;,,:ooodxxxxxxxxxxxxxxxxkxxxxkxxdOkkkkkkkkkkkkO.                 
                  ,xxxxxxkxxkkxxkkkkkkkkkxxxxxkKKK0o;',cloddol:;,;cooooddddxxdxxxxxxxxdxxdxxxxxokxxxxkkkkkkkkk.                 
                  ,kxkxxxkkkkkkkkkkxkkkkkkkkkkOKKK0kdc,:cldooc;,,;clooodoodxddxddoddddxxxxxxxxxxkxxxxxxxxxxxxx.                 
                  ;xxxxxxxxxxxkkkkkxxkxxxxxxxxkXXKK0xkd:;lool:;,;;cloool;,:lddxxddxxxxxxxxxxxxxxkxxxxxxxxxxxkk.                 
                  ;kxxdddddxxxxxxxxddxxxddxxxxkXKKXX0kxolddol:,,,;clllll,',;coddddxxxxxxxxxxxxxxxkxdxxxxxxxxkx.                 
                  :OxxkkkkxOkkkxkkkkkkkkkkkkkkOXKKKKXXKOkxddl:,,,:lcccccc::;:dddddddddooooooooooddooddddddxxxx.                 
                  cxdddxxxxxxxxxkkkkkkkkkkkkkxxXXXX0kkOkxxdol:,,,:c::ccoddc:oxxxxxxxxddxxxxxxxxxkxxxkxxxxxkkkx.                 
                  cxdddddxddkxxxxkxkxxxxxxxxxxxXXXNXXKK0kxdol;,,,:cccccoddddddddddddddoxxxkxxxdxkxxkkkkkkkkkkx.                 
                  cxxkxkkkkkkkkkkkkxxkkkkkkkkkkXXXXXXXXX0xdoc;,,,:cccccodxxxxxxxddxxxxxxxxxxxxxkxxxxxxxxxkkkkx.                 
                  cxxxxxxxxkkkkkkkkxxkkkkkkkkkOKXXXXXKKK0xdl:;,,,lollllcldxxxxxxdxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxkkxxOkkk.                 
                  lxxxxxxxxxxkkxxxxdxkkkkkkxkkk0KXXXXKKK0xdl:,,,;kxollccclodxddolclooodxxxxxxxxxxxxdxxxxxxkxkx.                 
                  dkxkkkkkkkkkkxkkkkkkkkkkkkkkkkkO0XNXKOOxdoc,,,,::::::::::;,'',;;;;;;cxxxxxxxxdxxxxkkkxxxxxxx.                 
                  xxxxxxxkxkkkkxkkxxxxxxxxxkkkkkkxkkOKXOxxdoc,,,'''',,,,,,,,,'.',;;;;;:dxxxxxxxxkxxxxxkkkkOOkk.                 
