             .:xxxxxkkkxxxxkxkkxxxxxxxxxxxxxdxkkkxkxxkxkkdkxxxxxxxxkxxxxxxkkkkk.            
             .:ddddddxddddoxxxxxxxxxxxdxdxdddxxxxxxxxxxxxoxxdxxxxxxxxxdxxxxxxxx.            
             .:xxxxxxkxdkxxxxxxxxxxxkxxxkxxxxxxxxxdddddxddxxddddddddxddxxxxkxdx.            
             .;ddxxxxxdoxdxxxxxxxxxxkxxxxxxxddxxxddddddkdddddxxxxxxxxxxxxdkxxdk.            
             .,xddddxxxdxxdxxxxxxxxxxxxxxkdccclllddxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxkxxkk.            
             .;ddddxxxxdxxdxxkkxkkxxxxddkOkkxxdolccldxxxxdxxxxxxxxxxxxdkkkkkkkx.            
             .;xddxxdxxdxxxxxxxxxxxdddookOOkxxxdc;;;cdddddxxxxxxxxxxxxdxkkxkkxk.            
             .;dxxxkxkxdkxxxxxxxxxxdxdoxxxxxxxo:;;;;cxdxdxxxdxxxxxxkkkkkkxdxxkk.            
             .,xxxxxxxxdxxxxxxxxxdddxddoodxxc,''.''';ddxdddddddxxxxxxxxxddxxxxx.            
             .,xxxxkkkkkkkxkxxkkkxxxddolodoc'''.''':oxxxxdxxxkkkkkkkkkxkkkkkkkk.            
             .'xxxxxxxxxxxdxxxxxxxxxddooodc:,',,,,:ldddddodxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx.            
             .'xddxxxxxdkxxxkxxkkxxxxoddol::;',,;cldxxdxxxxxxkkxkkkkkkkkkxkkkxk.            
             .'dddddoxddxxxxxxxxxkxdoloool::,'';codddddxdddddxxxxxxxkkkkkdxkkxk.            
             .'kxxxxkkkkkkkkkkxxxkdccoodollc:clodxxxxxxxxxdxxxxxxxxkxkxxxxkkkkk.            
             ..dddddxxxxxxxdxxxokdddldkOOkdxdoldxxxdddxxxddxxxxxkkkkkkxxxxxkkkk.            
             .,xxxxxxxxxxxxxxdllKxxk0X0dcoxxdl:;oxddddxdddxxxddddddodddxxxxxxxx.            
             .;xxxxxdkxxxxkxdl:dXKKK0o;,cooooc;,lxxxxxxxxxxxxxxxxxxdOkkkkkkkkkO.            
             .,kxxxxxkkkkkxkxdlOKKKKo,,,:looo:,,ldddddddxdxxxdxxxxxdkxxxxxxxxxx.            
             .;xxxxxxxxkkkxkxxxKXK00xl,',;lol:,,ldxxxxxxxdxxxxxxxxxxkxdkxxxxxxk.            
             .;kxxxxxxkxxxxxxxxKKKXKkdo;,,col:,,coddddddddddddddddddddodddxxxxx.            
             .cxxdxxxxxxkkkkkkkKKKK0K0xdllodl:,,cdxxxxxxxxxxxdxxxxxxxxxxxxxkkkk.            
             .cxxxxxxkxkkkxxxkkKXXXK0Okdllldoc,,:ddxdxxxxdddddxxxxxxxxxxxxkkkkk.            
             .cxxxxxxkkkkkdkkkkKXXXXKXKOxdddoc;,;dxxxdclclxxxxxxxxxxxxxxkxkkkkx.            
             .cxxxxxxkkxkkxkkkkOXXXXKKKKOxxxdc;,,lddo:',;;odxdxxxxxxxxdxxxxxxxx.            
             .oxxxxkkkkxkxxxxxxxk0KXX0OOOkxxdl;,,;;;,,,,:cdxdxxxxxxxkxkkkkkkkkk.            
             .oxxxxdxkkdxxxxxxxxkOKxxkkooooddl:,,,,,,;ldxxxxddddddxxkxxxkxxxxkk.            
