            kkkkkkkkkxkxxxxxxxxxxxddddddxxxddcclodolc:;;;:oOXNNcXNN0KNNNN.           
            kkkxkkkkkxxxxxxxxxxddddddddddddddooollllllllcc:::co;xo:;;cKNN.           
            xxkkkkkkkkkkkxxxxxxddddddddddddddddoooooolllllllllc,;::::cONN.           
            xxxxkkkkkkkkkxxxxxxxxdddddddoodddddooooooooloooooll;;lllloood.           
            kxkxkkkkkxxxxxxxxxxxddddddoooooooooooooooooooooooooc,loolllll.           
            xxxxkxxxxxxxxxxxxxxxddddddc;;;looooooooooooooooooool'looooooo.           
            xxxkxkxxxxxxxxxxxxdddddddo,''..ooooooooooooooooooodo,cooooooo.           
            xxxxxxxxxxxxxxxxxxdddddddd,''',loooooooooooooooooooo;:ooooooo.           
            kkkkkkxxxxxxxxdxddddddddddl''''odoooooooooooodoooodoc;ooooooo.           
            kxkxkxxxkxxxxxxxxxxxdddddddc,;cdxxddooooooooooooooool,loooooo.           
            xxxkkxxxkxxxxxxxxxxxddddddoolodxxddxxddddddoooodooddo,lddoooo.           
            xxxkkkxkxxxxxxxxxxxddlloddollldddooxxddddddddoddddddd;cdddddd.           
            kkkxkkxkxxxxxxxxxddxdl,,lolccdkxoclxxddddddddoddddddd::dddddd.           
            kkkkkkkxkkxxxxxxxxdddddlcccclkxocclxxddddddddddddddxdl;ddxxdo.           
            kkkkkkkkkkkxxxxxxddddoc;''',ddc'..'lxxdddddddddddddxxo,oddddd.           
            kkkkkkkkkkkxxxxxxdddd;''..,ddc...',,oxddddddddddddxxxd,lddddd.           
            kkkkkkkkkkkxxxxxxxdddl,..'col::,''',dxxdddddddddddddxx;cdddxx.           
            kkkkkkkkkxxxxxxxxdddooo:,;;cloddo,',ldxxxxdddddddddxxxc:dddxx.           
            kkkkkkkkxkxxxxxxxdddool:ccclc;odo'',lddxxxxdddddddxxxxl,dxxxx.           
            kkkkkkkkkkxxxxxxxddddoooooc;;:odd,';ddxxxxxxxddxxxxxxxo,odxxx.           
            kkkkkkkkkkkxxxxxxdddddoooo:,,odddxddddddddxxxdddxxxxkkx;cxxxx.           
            kkkkkkkkkkkxxxxxxxddddooooc:lodddkkxddddxxxxxxxxxxxkkkxc:dxxx.           
            kxkkkkkkxkxxxxxxddddddooooddddddoloddddxxxdxxxxxxxkkkkko,dxxx.           
            kkkxkkxkxxxxdxxxxxddddddddddddddlclodxddxddxxxxxxxxkkkOx'dxxx.           
