                  xOOkkOkkkkkkkkkkxkkxkkxxkxxxxxdxxxxdxxdxdxdxxxxkkoclloddxddl:;;;;;;:cx0NNNNNNNNX;xNNNNNNNNNN.                 
                  kkkkxkkkkkkkkkxkkxkkxxxxxxxxxxxxdddddddddddddxxxxxdollllllooolllc:::;;;:ldk0KNNX:coc:ldkNNNN.                 
                  kkxkkkxkkkkkxkkkkkxxxxxxxxxxxxdxddddddddddddddxxxdxxdooooooollllllllllcc::;;;:cc,',,,;;oXNNN.                 
                  xkkkxkkkkkkkkkxkkkkkxxxxxxxxxdxxddddddddddddoddxxxdxxdoooooodoollllllllllllllcc:,';;;::cKNNN.                 
                  xxxkkxkkkkkkkkkkkkxxxxxxxxxxxxdxdddddddddddddoddxxddxdoooooooooollooooooolllcllc,,clcloox0XN.                 
                  xkkxxkxkkkxkkkkkkkkxxxxxxxxxxxxxxdddddddddddododddddxdoooooooodoolooooooooolllll;'ccllool::c.                 
                  kkxkxkkkxkkkxkkkkkxxxxxkxxxxxxxxxdxddddddodddododolllooooooooooooooooooooooollll;'cllllllool.                 
                  xxxxkkxkkkxkkxxkxkkxxxxxxxxxxxxdddddddddddoddddl,......,looooooooooooooooooollll;'cloooollll.                 
                  xxkxxkkkxkkxxxxxxxxxkxxxxxxxxxxxxdxxxxddddddddoc;;;,....:oooooooooooooooooooooll;':llooooooo.                 
                  dxxxkkxkkxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxddddddddo:''..'...:oooooooooooooooooooooooc':loooooooo.                 
                  xxxxddxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxdxxxxxxxdddddddddc;;'','''cooooooooooooooooooodoool,;ooooooooo.                 
                  xkkkkkkxkkxkkxxxdxxxdxxdddddddxdxxxxxxxdddddddxd:''''''':oooooooooooooooooooooool,;ooooooooo.                 
                  xkkkxkkkxkkkkkkxkkxxkxxxxxxxxdddddxddxxddddddxxxo''''.'':oxdooooooooddooooooooddo,,oooodoooo.                 
                  kkxkkkxkkkxkkxxkkxkkxkkxxkxxxxxxxxxxxxkkxkxkkkkxxo:;,;:odkkOkdooooooooooooooooodd;'looooddoo.                 
                  xkkxxkkxxkkxkkkxkkxxkkxkxxkkxxxxxxxxxkxxkxkkxkkkxooolodxxkOkkkdoooooooooooooooooo:'cloooodoo.                 
                  kxxkkkkkkkkkkkkkxxkkxkkxkkkxxxxxxxxxxxxxxkxkkkkxooolooodxkkxxxddddoooooddoooooooo:,coddooooo.                 
                  xkkxxkkxkkkxkkxxkkxxxxxkkxkxxxxxxddooddxxxxxxkxxooooooloddddddddddooooddddoooooooc'cddddoodd.                 
                  xxkkkkkkkkkkkkkkxxkxxxxxkkxxxxxxxdc;,,:oddxxxxoc:clloldkkxxdolodddooooddddoddddool':dddddodd.                 
                  kkxkkkxkkkkkkkxxkkxxxxxxxkkxxxxxxdlll:'':oolllc:;colcokkkxxolloodooooooooooddddool,;oddddddo.                 
                  kkkkxkkkxkkkxxkkxkkxxkxxxxxxxxxxxxddoolooooooodxxxoldkkkxdocccoddddddddddddddddddo,;oddxdddo.                 
                  kkxkkkxkkkkkkkxkkkxxxxxxxxxxxxxxxxxddddoolllllodxxxxkkxdollllloddddddddddddddddddd,,oddxxddo.                 
                  xkkkxkkkkkkkkkkkkkkxxxxxxkxxxxxxxxddl:::;,,,,,;lxkxxdoolcccclcloddddddoooddddddxdd;'oddddddo.                 
                  kkkkkkkkkkkkkkkkkkxkkxxkkxxxxxxxxddo,,,''',ldkkxxdool;''''''..,oddddodododdddddxxd:,lddddddd.                 
                  kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkxkxxkkxxxxdxxdoc,,,,,,,;okkxl;,'...........cdddddddddddddxxxxxc'cddddddd.                 
                  xkkkkkkkkkkkkkkkkkkkxxkkxxxxxxxdddocc:,,,,'.':c'..............'ldddddddddddddddxxdl':dddddxx.                 
                  kkxkkkxkkkkkkkkkkkxxxkxxkxxxxxxxxddddol:;....cdl:;,'.......''.;odddddddddddddddxxxl,;ddddxxx.                 
                  kkkkxkkkxkkkkkkkxkkkxxkkxxxxxxxxdxdddddolc::ccloooddddl''',,,;ldxdddddddddddddddddo,,ddddxxx.                 
                  kkkkkkxkkkxkkkxkkkxxkkxxxxxxxxdxdddddddooooollllc,cdddl,',,,;:ldxxddddddddddddddddd,,odddxxx.                 
                  kkkkkkkkxkkkxkkkxxkkxxkxxxxdxdddddddddooooooc;;c:,;lddl,,;;;;;odxxxdddddddddddxxxxd:,ldddxxx.                 
                  kkkkxkkkkkkkkkxkkxxxkxxxxxdxxdddddddoddoddooc;;;:cloddo:;;;;;:odxxxddddxxxxxxxxxxdxc'cddddxx.                 
                  kkxkkkxkkkkkkkkkkkkxxxxxxxxddddddddddddddooc;;,:oodddddc;,,,;cdddxxddxdxddxxxxxxxxdl':ddxxxx.                 
                  kkkxxkkkkkkkkkkkkxxxxxxxxxdxxdddddddddddddc:',coddddddd:,,,,;lddddddddddddxkxxxxxxxo';ddxxxx.                 
                  xkkkkkkkkkkkkkkxkkxxxxxxxxxxdxdddddddddddol:clooodddodo;'''';odddddddxddddxxkxxxkkxd,,ddxxxx.                 
                  xxkkkkkkkkkkxkkkxxxxxxxxxxxxxxdxdddddoooooooodoodddddddl'...,lddddddddddddxxkkkkkkkx;'ldxxxx.                 
                  xkkxxkkkxxxkkkxxkxxxxxxxxxxddddddddddddddddddddddddddddl,...'cddddddddddddxxxxkkkkkk:'cdxxxx.                 
                  xkkkxxxkkkxkkkkxxxxxdxxxddxxdddddddddddddddddddddddddddl'...':ddddxxdddddxxxxxkkkkOkl':dxxxx.                 
