                  xOkOOkkkkkOkxkkkkxxkkxxxkxxxxxxdxxxddxdxdxdxxdxxxoccllddxxoc::;;;;;;cdOXNNNNNNNx:XNNXNNNNNNN.                 
                  kkkkkkkkkkxkkkkxxkxxxxxxxxxxxxxxdddddddddddddxxxxxdolllllollllllc:::;;;:ldkOKXNk,doc:coxXNNN.                 
                  kkxkxkkkxkkkkkxkkxkxxxxxxxxxxxddddxddddddddddxxxxxdoooooooolllllllllllcc:::;;;c;',,,,;;oXNNN.                 
                  xkxxkkxkkkxkxkkkkkkxxxxxxxxxxdxxdxddddddddddddxxdxxxdoooooooooollllllllllllllcc;',;;;:ccKNNN.                 
                  xxxxxkkkkkkkkkxkkkkxxxxxxxxxxxddxdddddddddddddddxdxxxdoooooooooollooolooollcllc:';lllloox0XN.                 
                  xkxxkxxkkkkkkkkkkkxxxxxxdxxxxxxxdxddddddddddodddddddxdooooooooooolooooooooollllc,;llllool::c.                 
                  kkxxxkkkkkxkkkkkkxkxxkxxkxxxxxxxxdddddddoddodddddddddxdooooooooooooooooooooollll,,lllllllooo.                 
                  xxxkkxkkxkkxxkxxkkxxkxxxxxxxxxxddxdddddddol;,'';cooooodooooooooooooooooooooollll,,lloooollll.                 
                  xkkxkkxxkxxkkxxkxxxxxxxxxxxxxxddddxxdddddl'','...:ooooooooooooooooooooooooooooll,,lllooooooo.                 
                  xxxkkxkxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxdddddddo,'''...;oooooooooooooooooooooooooooooo;'cloooooooo.                 
                  dxxxdxxxxxxkkxxxxxxxxxxxxxxxdxdxxdxxdddddd;','',,;ooooooooooooooooooooooooooodoo:'cooooooooo.                 
                  xkxkkkxkxxxxxxxxxxxxxxxxdxxxxxxxxxdxxdxdddc,'''',:doooooooooooooooooooooooooooooc,cooooooooo.                 
                  xkkkkkkxkkxkkkxkkxxxxxddxddddddddddddxdxxdd:'''.''cddoooooooooooooooddooooooooddl,:oooodoooo.                 
                  kkxkkkkkxkkkxkkxxkkxkxxxxxxxxxxxxxdxxdxdxdddc,',;codxxooooooooooooooooooooooooddo,;ooooodooo.                 
                  xkxxkkxkkkxkkxxkxxkkxkxxkxxxxxxxxxxxxxxxxdddoollodddxxxdooooooooooooooooooooooooo;,loooooooo.                 
                  xxkkxkkkxkkxxkkxxkxxxxxxxkxxxxxxdxdxdxxxxxddoloddodxdddddddoooodoooooooddoooooddo;,odddooooo.                 
                  xkxkkkxkkkxkkxkkxxxxxxxxkxxxxxdddddxdddxxxdooolccodddoodxddddodddoooooodddooodddd:,ldddddddo.                 
                  xkkkkkkxkkkxkkxxkxxxxxxxxxxxxxdo:,;;cdddddolllccoxddolldxxxdddddddoooodddddddddodc'ldddddddd.                 
                  kxkkkxkkkxkkkxkxxxxxxxxxxxxxxxxdooc,.'llllclllclkkxdocldxdddddddddooooooodddddddoc,:dddddddo.                 
                  kkkxkkkxkkkxkkxxkxxkxxxxxxxxxxxxddddolllllllc:oxkxxocclxxxdddddddddddddddddddddddl,:dddxdddo.                 
                  kxkkkxkkkkkkkkkkxkxxxxxxxxxxdxdddol::;,,,,,.,okkxdlccldxxxdddddddddddddddddddddddo,;oddxxddo.                 
                  kkkxkkkkkkkkkkkkkxxxxxxxxxxdddddc;;,'......,dxxdl;...'oxxxxdddddddddddooodddddxxdo,,odddxddd.                 
                  kkkkkkkkkkkkkkkkkkxxxxxxxxdxdddo,''......,lxxdoc.....'cdddxxddddddddddddddddddxxxd;,oddddddd.                 
                  kkkkkkkkkkkkkkkkkxxkxxxxxxxdxddd:......,cxxdol;..''',,;oxdxxxdddddddddddddddxxxxxx;,odddddxd.                 
                  xkkkkkkkkkkkkkkkkkxxkkxxxxxxddddol,..',;cdolool,''',,,;lxxxdxxxxdddddddddddddxxxxx:'ldddddxx.                 
                  kkkkkxkkkkkkkkkkkxxkxxxxxxxddddddoc;,,,,;:lodddl:,''''cddxdxxxxxxxddddddddddddxxxxl,cddddxxx.                 
                  kkkxkkkxkkkkkkkkkkxxxxxxxxddddddlcc:;,,:clll:oddl,'..,odddxxxxxxxxdddddddddxxddxxxo':ddddxxx.                 
                  kkkkkxkkkxkkkxkkxxkkxxxxxxxddddddolccc:llc:c;,ll,'..'cdddxxxxxxxxxxddddddddddxxxxdd,;dddxxxx.                 
                  kkkkkkkkkkkxkkkxkkxxxxxxxxddddddoooolollc;,;;:l;'..':dddddxxxxxxxxxddddxddxxxxxxxxd;,odxdxxx.                 
                  kkkxkkkkkkkkkxkkxxxxxxxxxxddddddddooooooc;;,col,'.'cddddddddxxxxxxxdddxxxxxxxxxxxdd:,ldxddxx.                 
                  kkkkkkkkkkkkkkkxkkxxxxxxxddddddddddooool:;';oddl::lddddddddddxdxxxdddddxdxxxxxxxxxxc'cdxxxxx.                 
                  kkkxkkkkkkkkkkkkxxxxxxxxxdddddddddoooodo:;codxxdddddddddddddddddxxxxxddxxxxkkxxxkxxo,;ddxxxx.                 
                  xkkkkxkkkkkkkxxxxxxxxxxxxxddddddddddddooodoloxdddddddddddddddxxxxxxxxdxxxxxkxkkkkkxd',ddxxxx.                 
                  xkxkkkkkkkkxkkkxxxxxxxxxxxxdddddoddoooodddlc:clddddddddddddxdxxxdxxxxxxxxxxkkkkkkkkx;'odxxxx.                 
                  xkxxkkkkkxkkxxxxxxxxxxdxxddddddddddddddddol:::ldddddddddddddxxxddxxxxxxxxxxxkkkkkkkk:,ldxxxx.                 
                  xkkkxxkkkxxxxxddxxxxxxxxxxxddddddddddddddoc;::lddddddddddddddxdddxxxxxxxxxxxxkkkkkOkc'cdxxxx.                 
