             kkkkkxkkkkkkxxxxxxxxxxxxdddddxdxxxxdclloxdoc:;;;;cx0NNNN0cNX0XNNNN'            
            .kkkkkkkkkkkxxxxxxxxxxxddddddddddddxxdoollllllllcc::::ldxx;l;;:oXNN'            
             xxkkkkkkkkkkkkxxxxxxxddddddddddddxdxddooooooollllllllccc:';;;:cKNN'            
             xxxkkkkkkkkkkxxxxxxxxxxdddddddddddxdxddooooooolloooollllc'clllodk0.            
            .kkxkxkkkkkkkkxxxxxxxxxxxddddddddoddddddooooooooooooooolll,cllloolc.            
            .xxxxkkkkkkxkxxxkxxxxxxxddddddoc::looooooooooooooooooooool,:oooolll.            
            .xkxkkxkxkxxxxxxxxxxxxxxxxdddd,''..coooooooooooooooooooooo;;ooooooo.            
             xxxxxkxxxxxxxxxxxxxxxddxxdddd,''.';ooooooooooooooooooodoo:;ooooooo.            
            .kkkxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxdddddc,'''lddooooooooooooooooododc,ooodooo.            
            .kkkkkkkkkkkkxxxxxxxddddddddddd;..';ddooooooooooooooooooodo,oooodoo.            
            .kkkkxkkkkkkxxkxxxxxxxxxxxxxxddocclodxxoooooooooooooooooooo,loooooo.            
            .xxkkxkkkkkkxkxxxxxxxxxxxddddddoooodddddxdddddddoooddoooddo,cddddoo.            
            .xkxkkkkkkkxxxxxxxxxxxddccldddlolccdollxxxxdddddddodddddddd;:dddddd.            
            .kkkkxkkkkxxxxxxxxxxxxxoo:':llccccddollxxxddddddddodddddddd:;dddddo.            
            .kkkkkkkkkkkkkxxxxxxxddddlc::::::xxdlcoxxxxddddddddddddddddc,odxxdo.            
            .kkxkkkkkkkkkxxxxxxxdddc;,'....,ddd;''cxxxxxdddddddddddddxxl'oddxdd.            
            .kkkkkkkkkkkkkkxxxxdddd;.....'lxdc'.,;;oxxxxxdddddddddddxxxo,oddddd.            
            .kkkkkkkkkkkkkxkxxxxdddo;..';doll;..'',dxxxdxxddddddddddxxxd,lddddx.            
            .kkkkkkkkkkkkxxxxxxxdddol:,,,:llod;..'oxxxxxxxxxdddddddddxxx,cdddxx.            
            .kkkkkkkkkkkxxxxxxxxdddocc:;:llc;c'..cddddxxxxxxddddddddxxxx:;ddxxx.            
            .kkkkkkkkkkxxxxxxxxddddooolllc,;:c''ldddddxxxxxxxddddxxxxxxxl,dxxxx.            
            .kkkkkkkkkkkkxxxxxxdddddooooo:,,dddddddddddxxxxxxdddxxxxxxxxo,odxxx.            
            .kkxkkkkkkkkkxxxxxxddddddoooo:;:ooddddddddddddxxxdxdxxkkxxkxd,ldxxx.            
            .kkkkkkkkkkxxxxxxxxxdxddoooooo::;lddddddddxdxxxxxxxxxxxxkkkkx;cdxxx.            
            .kxxkkkxkkxkxxxxxxxdddddddddl;:;ldddddddddddxxdxxxxxxxxkkkkkk:;dxxx.            
             kkkxxkxxxxxxxxxxxxxddddddddl,':dddddddddddddddxdxxxxxxxkkkkkl,dxxx.            
