            .cxxxxxkkkxxxkxkkxxxxxxxxxxkxdkkkxkxxkxkxdxxxxxxxkkxxdxxxkkkk.           
            .cdddddxxdddoxxxxxxddxxddddddokxxxxdxxxxdodddxxxxxxxxdxxxxxxx.           
            .:xxxxxkxdkxxxxxxxxxxkxxkkxxxxxxxxxddddxddxddddxxxxxxxxxxkxdx.           
            .;dddddxdoddddddxxxdxxxxxxkxolodxddddddxdddddxxxxxxxxxxxxkxdk.           
            .;xxxxxxxxxxxkxkkkkkkkkxxkOoooolloodxxxxxxxxxxxxxxxxxxxkkkkkk.           
            .;dddddddddddxdxxddddddodkOOkxxdoc:codxxddxxxxxxxxxxxdxxxxxxx.           
            .;xxkkxxkxkkkkkkkkxxxxxodkkkxxxo:;;;:ddxxxxxxxxxxxxxxxkkxkkkk.           
            .;ddxxxxxdxxxxxxxdddoddddodxko:;',,,;dddddddddxxxxxxxxxxdxkxx.           
            .;kkkkkkkkkkxkkkkkkkxxddlddo:.'..'',lxxxxdxxxxxkkkkkkxxkkkkkk.           
            .,dxxxxxxxxxdxxxxxxxxddooodc:',,,,;loddddoxxxxxxkkkkkkxkkkkkx.           
            .,xxxxxkxxxkkkkxkkkkxxdoool:;,',,;lddxddddxxxxxxxxxxkkkxxxxdk.           
            .'ddddddxdxxxxxxxxkxxoloooc::'',:lddddxddddxdxxxxxxkkkkxxkkxk.           
            .'xxxxkkkkkkkkkxxxkdlcoodoolcclodxxxxxxxxdxxxxxxxxkkkdxxxkkkk.           
            .'dddddxddxdddxxdokdxldO0Oddxdlldddddddddoxdxxxxxxxxxdxxxxxxx.           
            .;xxxkkxxxxxkkxocx0xkKXkl:dxdoc,:xxxxxxxxxxxxxxxddoxxxxkkxxxk.           
            .;xxxxxxxxkxxxdc:0XKKOc,,coool:,:xdxxxxxxxxxdxxxxxdkkkkkkkkkk.           
            .;xkxkkkkkkkxkkxdKKKKx;'';cool;,:dxxxdddddxdxxxxxxxxxxxxxxxxx.           
            .:xxxxxxxxxxdxxxkXXKKkdc,,,ooc;,:odddddddddxxxxxxxxxxdxxxxxkx.           
            .cxxxxxkkxkkkkkkOKKKXKOdlc:ooc;,;oxxxxxxxxxxdoddddddddxxxxxxx.           
            .cxxxxxxxxkkkxkkOXXX0OOkxllodl;,;ddddddxxdddoxxxxdxxxxkxkkkkk.           
            .lxxxxxkkkkkxkkkkXXNXXX0Oxdodo:,,oxxxdooodxxxxxxxxxxxxxxxkkkx.           
            .lxxxxxkkkkkxkkkkKXXXKKK0kxxdo:,,ldxo:',;:dddxxxxxxxxdxxxxxxx.           
            .oxxxkxkkxkxxxxxxxO0XX0OOOxxxo:,,,:;,,,;:cxxdxxxxxxkxkkkkkkkk.           
            .oxxxxdkkxxxxxxxxxkKOxkkooodddc,,,,,,;lxxxxddddddxxxxxxxxxxkk.           
