             xxxxxxdddkxxkkkxxxxxxxxxdxdxxdddxkkkkkxkkkxxkkkdokxxxxxxkxxxxkkkxx.            
             dxxxddxddddddddxxdxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxddddddddddxxxdddxdxdddxdddd.            
            .xkddoxxxxxxxxxxxxxxxxkxkxxxxxxxxxxxdxxddddddxkxdxddddxxxxxxxkkkkkk.            
             dxddoddddddddxxxxxdxxkxxxxxxkxxolddddxkkkxddxxddddddxxxxxxxkkkkkkk.            
            .xkxxxxkxxkxxxxkkkkkkxkxxxkxxkkxdxkkkkOOOOkkxxxxxxxxxxxxxxxxxxxkkxx.            
             xxxxdxxxdkxxkkkkkkkxxkxxokxkOkkkkkOOkkkOkxxxkxxxxxxxxxxxxxxkxxxxdx.            
             dddxxxxddxddddddddddddoooxxOkkkkkkkxxddddoooddoodxxxxxxxxxxxxxxxod.            
            .xkkkdkkkkkkkkkkkkkkkxkxkkkOOxxkkkkkdooolollccllllxxxxxxxxkkkkkkkkk.            
            .xxkxdkkkkkxxxxxxxxxdoxxxkO0OkxkkkOOxooolcccccccccloxxxxkkkkkkkkkkk.            
            .xxkxxxkxxxxxxxxxxxdddxxkOOO0kxxkkxxkkdllcc::cclcccloodddddxxxxdxxx.            
            .kkkkkkkkxOkkkkkkkkkkkkkOOkkkkxdddddoooollccccccc:ccokkkkkkkOOOOkkk.            
            .kkkkkkkkxkkkkkkkkkkxxxkkkxddxxooodddolccoolcccc:::cldxxkkkkkkkkkkk.            
            .xkxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxkkxdoldxdoodxkkxdollolc::::ccldxxxxxkkkkkkkk.            
             xkxddxkxkkkxxxxxkxkxdkkkxxdodxdolldxxxxolccc::ccccclxxxxxkkkkkkkkk.            
             dxxxxxxxxxxxxxxxxxxxdxxxxxxdodol:;:clllc::::::ccccldxxxxxkkkkkkkkk.            
            .xkkkkkkkkkkkkkkkxkxkkkxxxkxoooc:;;;;:clcc::cccccloddxxxxxxxxkkkkkx.            
            .kkkkkkkkxxxxkkkkkkkkkOkOkkdollc::;:;:lxdc:;:ldddoxxxxxxkkkkkkkkkkx.            
            .xxddxxddddxxxxxxxxxxxkkxxxxxxddo;;cokOkxoc;,,cddodxxxxxxkkkkkkkkxx.            
            .xxkkxxxkkkkkkkkkkkkkkkxddxxxxxxdooOKK0kxdoc;,:oxdxxxxxxxddddodxxdx.            
            .xkxxxxxkkkkkkkkkkkkkKkdoddddddddkKKKOxxxdl:;;cdxxxxxdkxxxxxxxkkkkk.            
            .xkxxxkkkkkkkkkkkxxxKNKxoddddodxOKKKOddxdl:;,;cdxxxxxdxxxxxxxxxkkkk.            
            .kkkkkkkkxOkkkkkkkkONNNXK0OkkOO0KKK0xoddoc;,,;:ddddxxxxxxxxxxxkkkxx.            
            .kxxkkkkkdkxxxxxxxxkXNXXXNXXXXKKKKK0ddddl:,,;,:lddxxxxxxxxxxxxkkkxx.            
            .xkkkxxxxdxxxxxxxxxx0XXXXXXKKKKKK000xdddl:,,,'cldoddddddddddddxxxdd.            
            .xkkkxkkkkkkkkkkkkkkkKKKKK0000000OOOkxdoc;,,;:loxxxxxdoddddddoxdddd.            
            .xxxxxkxkkkkxxkkkkxxxOKK00OkO0000OOkkxxoc;,;clooxxxxxdxxxxkxxdkxxxx.            
