            kkkkkxkkxkxxxxxxxxxxxxddddddddddolclooolc:;;;:lOXNNNlKNO0NNNN.           
            kkkkkkkkkkkkxxxxxxxxdddddddddddddoooolllllllcc:::cod:c:;;:0NN.           
            xxkxkkkkkkkkkxxxxxxxxddddddddddddddoooooolllllllllcc;;:::ckNN.           
            xxxxkkkkkkkkxxxxxxxxxxdddddodoooooddooooooooooooolll:;llloood.           
            kkxxkkkkkxxxxxxxxxxxxddddddooollooooooooooooooooooooc,oolllll.           
            xxxxkkxxxxxxxxxxxxxxdddddddoc'...;ooooooooooooooooool,loooooo.           
            xkxxxxkxxxxxxxxxxxxdddddddddc''..'loooooooooooooooooo,loooooo.           
            xxxxxxxxxxxxxxxxxxddddddddddo,,'';ooooooooooooooooooo,coooooo.           
            xkkkkxkxxxxxxxxddddddddddddddc'.';dddooooooooooooodod::oooooo.           
            kxkkxkxxxxxxxxxxxxxxxdddddddddc:ldxxxdoooooooooooooooc;oooooo.           
            xxkkkxxxxkxxxxxxxxxxxdddddddddooooxxxddddddooooooooddl,odddoo.           
            xkxkxkkxkxxxxxxxxxxxdllodddddooolckkxddddddddddddddddo,oddddd.           
            kxkkxkxkkxxxxxxxxxdddol':ooolclc:ckkkddddddddddddddddd,ldxddd.           
            kkkkkkkkxkkxxxxxxxxddddollllooc:::xkxoodddddddddddddxd;cddxdd.           
            kkkkkkkkkkkkxxxxxxddddddddol:,.',cxxxooddddddddddddxxx::ddddd.           
            kkkkkkkkkkkkkxxxxxddddddl:,'.....cxxx:cddddddddddddxxxc;ddddd.           
            kkkkkkkkkkkxxxxxxxxdddo:;,'.....'cooo:,;odddddddddddxxo,ddddx.           
            kkkkkkkkkkxxxxxxxxxdddl'....:loddo:;;,,,;dddddddddddxxd,oddxx.           
            kkkkkkkkkkkxxxxxxxdddool:;',lc:oxdc;::;,;oddddddddxxxxd;cxxxx.           
            kkxkkkkkkkkxxxxxxxdddooooooc;;;odoccoo:;;cdxdddxxxxxxxd::dxxx.           
            kkkkkkkkkkkkxxxxxdddddooooo;,,oddddddd:;;:dxxxddxxxxkkxl;dxxx.           
            kkkkkkkkkkkxxxxxxddddddoodl,':ooddddddo:cloxxxxxxxxkkkko,dxxx.           
            kkkkkkkkkkxxxxxxxxdddddooooooddddddddddxOOxdxxxxxxxkkkkx,lxxx.           
            kkkxkkxkkxkxxxxdxddddddddodddddddddddddxOOxxxxxxxxxxkkkk,cxxx.           
