            xxxxddddkxxkkkxxxxxxxxdxdxddddxkkxkkkkkkxxkkxoxxxxxxxkxkkxkkk.           
            xxxddxddxdddddxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxdddddddddxxxdddddxdddxxx.           
            xxdddxxxxxxxxxxxxxxkxxxxxxxxxxxxxdkdddddddkxdxddddkxxxxxkkkkk.           
            xxdodddddddddxxxdddxxxxxxdxxxxxxxddoddddddkddddddxxxxxxxxxxxx.           
            kkxkxkkxkkkkkkkkkkkkkkxkkxxxxxxxxkxdkkxoccldxxkxxxxxxxkkkkkkk.           
            xxxxxxxxkxxkkkxkkkxxxxdxxxxxxOO000Oxxxdl;;;:lokxxxxkkkkkkkkkx.           
            dxxdxxxxxxxxxxxxxxxddddxxxdxO000Okxdddoc;;,;;cxxxxxxxxxxxxxxd.           
            xkxdxkkkkxkkxxkxxxxxxxxxkxxkO000Oxdolllc;,,,,;lxxxkxkkkkkkkOO.           
            dxxdxxxxxxxxxxxxddoddxxxxxxO00OOxdlcccc:,''',;:dxdxxxxxkkkkkk.           
            kkkkxkkxkkkkxkkxxxxkkkxxxxkO0Okdolcc::::,''',,;oddxxxxxxxxxxk.           
            kkkkkkkxkkkkkkkkkkkkxxdxxxkOkxdlcc::;;::;'''',;lxxxkkkkkkkkkk.           
            xxxxxxxdxxdxxxxxxxxxdddxxdxxdolc::;;;:;;:,''',,:dxxxxxxxkkkkk.           
            kkxxxkkkkkkkkkkkkkxdxkkkkkxdolc;;::::;':c,',,,,:dxkkkkkkkkkkk.           
            dxxxdkxxkkkkxkkkxoc:coxxxxdllc:clddoc;coo,'::;;:oxxxxxkkkkkkk.           
            xkxkkkkxkxxxxxxxoc::codxxdolodxkkxdlodxdc,:doc;;ldxxxxxxxxkkk.           
            kkkkkkkxxxxkkkkkxxddOOkkkkxxxxxddooxkkddddoolc;;lxkkkkkkkkkOk.           
            xxxxxxxxdxxxxxxxxkxkX0kOOkxolllloxxdoooxxxdlc:,;ldxxkkkkkkkkk.           
            dkxxxxxxxkkkkkkkkxxxXXkkxdl::clodxddooooooodl;;::;odxddddddxx.           
            xkxxxkkkkkkkkkkkkkxkXN0xdoc;:clloddollodOkkxollc:;lxxxxxxdkkk.           
            xxxxkkkkkkkkkkkxxxxOXXXkoc;::cccloolclxO00Odddol:;cdxxxxxxkkk.           
            kkkkkkkxOkkkkkkkkkk0XXXKkoc::cc:clllldxxkkolodol:;cdxxxxxxkkk.           
            kxkkkkkdkxxxxxxxxxkKXXXK0OOkdooloxxxxxdxkxlcodoc:;cdxxxxxxkkx.           
            kkkxxxxxxxxxxxxxxxdKXXXK0Okkkkkkkkkkkdddxdllddoc;;codddddddxd.           
           .kkkxxkkkkkkkkkkkkxdxXXXXK0kkxdxxdddddoodxxlodddl:;:odxdddldxd.           
