                  odddooooooodddddddddddddddddddddddddooodddddk0XXOxkkdoooooododkxOOxddxdO0dodoolokdodxddxdxdl.                 
                  loooooooooodddoooooooodddddddddddddddooodxkkO0XXXOxxddkxxdooooodddddxooxOdoolollloodkkkkxool.                 
                  loooooooooooddooooooooooddddddddooddxxdddxkO0KXXXXK00kkO00xxoodxddddxxddxdlooloolllodollllll.                 
                  ooooooooooodddddddddoodddddddddoooooddxdddxk0XXXXX0xOKOdxdox0kdxOkddooxdooolddodollllcccccll.                 
                  odoooooooodddxxxdddddddddddddoooooooodxkkkO00KXXNNNKO0KOxoooxKOxdxdxddoodooodOkddollllllcccc.                 
                  ooooooooddddddkOOkkxddxxdddodddddddddxk000KKXXXXNNXXXXKOxdodkxxoodxdddoollodxxdooooddolllclc.                 
                  ooooooooddddoodkOOOkxddddddddddddxxddk0KXXXXXXNNNNNXXXkdoooodkdoodOOkOdoodooddoollllodoollll.                 
                  ooooooooddddddodxkxxxddodddooodddddddd0KKXXXXXXXXXXXXXXKkooooooooodkddoooxkxollllllloolloxxx.                 
                  ooooooooooooooooooddddoooooooooodxdoodO0KXKXXKXXKXXKKKXKKkxooodkkkolokkxdddkOxdoooooodooloxd.                 
                  ooooooooooooooooooddddddddddoodddollcclxKXXNNXNNNXNXXXXXXXX0Okxk0Kkoooxkxxddxxdoodkddddxollo.                 
                  oooooooooooooooooooddddddddddo:;;:,'''.'xKXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXKKXXXOxooodxdddooooodollodkolo.                 
                  oooooooooooooooooooodddddoood:'',lxdoc;,cKXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX0Okk0Okxoodoox0xodxolld.                 
                  oooooooooooooooooooddddddooodc.'okOOOko::0XXXXXXXXXXXXXXKKXXXXNXXX0O0KXXXXXKOxdddook0xoxkdoo.                 
                  odddoooooooooooooooodxkxdddddl'',,'';c'.,0KXXXXXXXXXXXXK0O0KXNXXXX0dodk0KXXKkdodkdodkOdd0Kkx.                 
                  odooooooooooooooooooodxxxddxxdloddclkd;;xXXXXXXXXXXK0O0K0OkkOKXXKOxdoodkkxxkxoooddooodddxkdx.                 
                  odoooooooooooooooooooooododddddodxkkdc:oKXXXXXXXXXXXK0kO0OkkOOO0K0kdoodxdooooooooddddkkxoooo.                 
                  oddoooooooodooooooooooooooodooooodxxl::xKKXXXKXXXXXXXXKKK0OkkOOkkxdoooooooooooodddooodkOOkoo.                 
                  odooooooooooooooooodooooooododdololc::;:coxO00KKKKXXXXXXX0OxxkOkxddddoooooooooooodoodoodxkxd.                 
                  ooooodddoooooooooooooooooooooooodddcc::;;;:::ldxkkOO0KKKK0Oxxkkkkkkkkxddxdodoooooooooooooood.                 
                  ooooodxxddooooododdddoooooooooloxkoxkdl::::::ldxxxddxkOOOOkkxxxkkkO0KKOxkkdooooooooooooodddo.                 
                  ooooooddxdddooddxxdddddddollllooxxkOOOolc::::cdkkkddodxkOOkxxxxxkkkkOOOxdddooooodoodoooddddo.                 
                  oooooddxxxxddoddxkxxdddxdlllloddxkkkkxdkOkdooxx0dOkxdddxkkkkkkOOOOkkxxxdooooooooooooodoooood.                 
                  oooooddddxxxddddddddddoollllloddxxxddooodxxxOxoddKOxkkxxxxxkkk0000Oxxxxdddooooooooooddxxxxxd.                 
                  oooooodddddoddddoooodddolccllllloddddxdoolloocodOK0xdkOOOkxxxxxkkxxddxkkkxxdooooooodxkOOkkOO.                 
                  ooooooooddoooddddoooooollc:ccccllooodkkxdlllc:dxxO0OodxkkxxxdooodooooodxkkOkkxxddddodxO00Oxx.                 
                  oooooooooooooooddddddooll::cclcccclllxkddoll:,oxxkkkxoddooooddooooooooodxxkkOOOkxxxdddkKXKOk.                 
                  ooooooooooooooooooooool::;:cccccccooooddoodol:looolooloddooooodooooooooodxxxxkOkxkOkkkk0XXK0.                 
                  loooooooooooooooooooool:;;cocccccldloooxxxdoccxOO0OkocooooooooooooooodxxdxkOOOO0000KKKKKXNNK.                 
                  looooooooooooooooooooooclxdoc::::ldloddxdlc:::cccllllooooooooooooooooodxxxxO0000kxkO0XXXNNNX.                 
                  loooooooooooooooooooooollclxcl:::co:cccclll::::;,;:ccooooooooooooooooodxddxxkkO0Okxddk0KKKNN.                 
                  loooooooooooooooooooooolc;,:;:c;,,,,,,,,,;;;;;:coooooddooooooooooooooooddddxxxxxkxxxxddxxKXN.                 
                  looooooooooooooooooooooooooc,,,,;:ccccclcoooc::cddddddddoooooddddoooooooodddddddddddxxxxxkOK.                 
                  loooooooooooooooooooooooooo:;;;;;;:lxkkodxdlccccddxxddddoooddddddooooooooddddodoooddxddddxOk.                 
                  loooooooooooooooooooooooool::::::;;;cclcxkdoddlcoxxkkxdodooddooddoooodddoodxxoooooddxddoddkk.                 
                  loooooooooooooooooooooooolcccccc:::;;,;:cldkOxcccdxkkxdooddodddddoooooddoooddddooodxddooodxx.                 
                  loooooooooooooooooooooooolclooolccc:;;;:::cokdccldxkOkxddddddddxddoooddxxddodxxdodxxxxxddool.                 
