                  xkkkOkkkxkkkkxkkkxxxkkxxxxxdxxxxxxddddddxddxxxxxxdccllddxdolc:;;;;;;:dOXNNNNNNNcdNNNXNNNNNNN.                 
                  kkkkkkkkkkkkxkkxkxxkxxxxxxxxxxdxxddddddddddxdxxxxxdollllllllllllcc::;;;:loxOKXNclko::ldkNNNN.                 
                  kkkkxkkkkkkkkkkkkkxxxxxxxxxdxdddddddddddddddddddxxdoooooooolllllllllllcc:::;;;c,';,,,;;dXNNN.                 
                  xkxkkkkkkkkkkkkkkkkkxxxxxxxxdxddxdddddddddddddxxdxxddddoooooooollllllllllllllcc,';;;;:ccKNNN.                 
                  xxxxxkkkkkkkkkkkkkkxxxxxxxxxxxxddddddddddddddddxddxdddoooooooooollooolooollllll;'clllloox0XN.                 
                  xxxkkxkkkkkkkkkkkxkkxxxxxxxxxxxxxddddddddddddodddddxxdoooooooooooloooooooolllll:'cllllool::c.                 
                  kkkxkkkkkkxkkkkkkkxxkxxkxxxxxxxxxxdddddddodoododdddddddooooooooooooooooooooolll:'clolllllooo.                 
                  xxkkxxkkkkkxkkxxkxkxxkkxxxxxxxxdddxddddddoc::clodooooodooooooooooooooooooooooolc':oooooollll.                 
                  xkxxkxxkkxkkkxxxxxxxxxxxxxxxxxxxdxdxddddc'.....:oooooooooooooooooooooooooooooolc';looooooooo.                 
                  xkkxxkkxkkxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxdddddc,,,'..'looooooooooooooooooooooooooooool,;looooooooo.                 
                  dxxxxxxkkxkkxxxxxxxxxxxxxxxxxddddxxdddddc'''..''looooooooooooooooooooooooooodooo;,looooooooo.                 
                  xkxxxxxxxxxxdxxxxxkxxxxxxxxxxxdxxdddddddo;,,'',;dddooooooooooooooooooooooooodooo;,looodooooo.                 
                  xkkkkkkkkkxkkxxkxxxxxxddddddddxxdxddddxddl''''',lddooooooooooooooooodooooooddodd:,loooodoooo.                 
                  kkkkkkkkxkkkxkkxkkxkxxxxxxxxxxdddddddddddd:'..';odxdoooooooooooodoooooooooooooodl'cooooodooo.                 
                  xkxxkkxkkkxkkxkkxxkxxxxkxxxxxxxxxxdxxxxddddlcllodxxxdoooooooooooooooooooooooooool,:ooooooooo.                 
                  xxkkxkkkxkkxkkkxxxxkxxxxxxxxxxxxxdxdddxxdooooooodxddddddddddddddoooooodddoooddddo,;oddoooooo.                 
                  xkxkkxxkkkxkkxkkxkxxxxxxxxxxxdxdxddddddddooolollodooodxxxxdddddddddddodddddoodddo,;ddddddddo.                 
                  xkkkkkkxkkkxkkxkxxxxxxxxxxxxxxdo:::cddddollllccddoollxxxxxddddddddoddddddddddddoo;,odddddddd.                 
                  kxkkkxkkkxkkxxxxxxxxxxxxxxxxddxolc'';loollcc::dddooclxxxxdddddddddooooodoodddddoo:,ldddddddo.                 
                  kkkxkkkxkkxxkkxkkxkxxxxxxxxxxxxxddoc:clcclc::dxxdoccoxxxxxdddddddddddddddddddddddc,cddxxdddo.                 
                  kxkkkxkkkkkkkkkkxkxxxxxxxxxdddddol:;;,,,;',:okkxocccdxxxxxdddddddddddddddddddddddl':dddxxddo.                 
                  kkkxkkkkkkkkkkkkkxxxxxxxxxxdddd:;;,'......'oxddl'..'oxxxxxxddddddddddddoddddddxxdo':ddddxddd.                 
                  kkkkkkkkkkkkkkkkkkxxkxxxxxxdddo,''.......cxxdo;'',,,:dxxxxxxdddddddddddddddddxxxxd,;dddddddd.                 
                  kkkkkkkkkkkkkkkkkxkxxxxxxxdddddc'......;dxdo:'..',,,,lxxxxxxxdddddddddddddddxxxxxd,;ddddddxd.                 
                  xkkkkkkkkkkkkkkkkkxxkxxxxxxdddool,...,:ddlllo:'..''.cdxxxxxddxxdddddddddddddddxxxd;,odddddxd.                 
                  kkkkkxkkkkkkkkkkkxxxxxxxxxdddddool;,,,,,clooodc'...,dxxxxxxxxxxxxddddddddddddxxxxx:'lddddxxx.                 
                  kkkxkkkxkkkkkkkkkxxxxxxxxdddddolc:;,,,;cloc:lo''..'lddxxdxxxxxxxxxdddddddddddxxxxxl,cdddxxxx.                 
                  kkkkkxkkkxkkkkkkxxxxxxxxxxdddddoolcc::clc::;,:'..'lddddddxxxxxxxxxdddddddddddxxxxxo':ddxxxxx.                 
                  kkkkkkkkkkkxkkxxkkxxxxxxxddddddoooollclc;,;;cc'.,odddddddxdxxxxxxxxdddddxxxxxxxxxxd;,dxxxxxx.                 
                  kkkkkkkkkkkkkkkkxxxxxxxxdddddddoooooooo:,;'cddolodddddddddxxxxxxxxxdddxxxxxxxxxxddd;,odxdxxx.                 
                  kkkkkxkkkkkxkkkxkkxxxxxxxxddddddooooool:,';dxdddddddddddddddddxxxxxddddddxxxxxxxxxx:'odxxxxx.                 
                  kkkxkkkkkkkkkkkkxxxxxxxxxddddddddoooodoc;::lloddddddddddddddddxxxxxxxxxdxxkkkxxkkxxl,cdxxxxx.                 
                  xkkkkkkkkkkkkxxxkxxxxxxxxxxxxddddoooooool:;:;oddddddddddddxdxxxxxxxxxxxxxxxxxkkkkkko';dxxxxx.                 
                  xkxkkkkkkkkxkkkxxxxxxxxxdddddddodddddoo:c,:;ldddddddddddddxxxxxxxxxxxxxxxxxkkkkkkkkx,,dxxxxx.                 
                  xkkxxkkkxxkkxxxxxxdxxxxxxxxddddddddddoc':c;cddddddddddddddddxxddxxxxxxxxxxxxkkkkkkkk;,odxxxx.                 
                  xkkkxxkkkxxxxxxxxxxxxxxxxxxdddddddddddo:'';dddddddddddddddddxdddxxdxxxxxxxxxxkkkOkOkc'oxxxxx.                 
