                  xkkkkkkxkkkkkxkxkkxxxxxdxxxxxxxdxddddddddddxxdddoolclloddoolc::;;;;;:lx0NNNNNN0;KNNXKNNNNNNN.                 
                  kkkkkxkkkkkxkxkkxxxxxxxxxxxxxxddddddddddddddddddddoollllllllllolcc::;;;;:ldk0K0;dxo:;:oxXNNN.                 
                  kkkxkkkkkxkkkkkxkkxkkxxxxxxxdxdddddddddddddddddddoooooooooollllllllllllcc:::;;;',;;,,;;oXNNN.                 
                  xxxkkxkkkkkxkkkkkxkkxxxxxxxxxdxxddddddddddddddodddddoooooooooollllllllllllllllc,,::;;:cc0NNN.                 
                  xxxxkxkkkkkkkxkkkkxxxxxxxxxxxxxdxdddddodddddodoooodddoooooooooolllloooloolllllc,,llllloodOKX.                 
                  xxkkxxkxkkkxkkkkkxkkxxxxxxxxxxxxdxxddddoooodooooooooddooooooooooooooooooooollll;,llllloooc::                  
                  kkxxkkkkkxkkkxkxxxxxxxxxxxxxxxxddddddddodoooooooooooooooooooooooooooooooooooool:'cooollllloo.                 
                  xxkxxxkxkkkxkxxxxxxxxxxxxxxxxxddddddddddoool;,''';loooooooooooooooooooooooooooo:'cooooooolll.                 
                  xxxxkxxkkxkkxxxxxxxxxxxxxxxxxdxxdddddddddoo,'''...'ooooooooooooooooooooooooooooc':looooooooo.                 
                  xkkxkkkxkkxxxxxxxxxxxxxdxxxxdxxdddddddddddd;,'''...coooooooooooooooooooooooodool';oooooooooo.                 
                  dxxxxxxkkxkkxxxxxxxxxxxxxxddxdddddddddddddd:'''.','cooooooooooooooooooooooooodoo,,oooooooooo.                 
                  kkxxxxxxxxxxdxxxdxxxxxxxxxxxdxdddddddddddddl,''''';ooooooooooooooooooooooooooooo;,looooooooo.                 
                  xkkkxkkkkkxxkxxxxxxdddddddddddddddddddddddddc'''..,ldddooooooooooooodoooooodoooo:'looooooooo.                 
                  xkxkkkkkxxkkxkkxxkxxxxxxxxxxxxxddddddddodddddc'',codxxxdoooooodoooooooooooodddddc':ooooooooo.                 
                  xkxxkkxkkkxkkxxkxxxxxxxxxxxxxxxxddxdxxdddddddolcloxxkxxxddooooooooooooooooooooool,;ooooooooo.                 
                  xxkkxkkkxxkxxkkxxxxxxxxxxxxxxdxdxdddddddddddddoooodxxxxxddddddddoooodoooooooodddo,,oddddoooo.                 
                  kxxkkkxkkxxkkxkxxxxxxxdxxxxxxxdddddddddddddddoodolcdxxxxdddddddddddoooddodddddddo;,odddddddo.                 
                  xkkkxkkxxkkxxkxxxxxxxxxxxxxxxddoc:clddddddddoooll:cxkkkxdddddddddoddddddoddddddoo;'ldddddddd.                 
                  kxxkkxxkkxxkkxxxxxxxxxxxxxxdddxdll;';oddddolcllc:::xkkkxddddddddoooddddddddddxdoo:,lddxddddo.                 
                  kkkxxkkxxkxxkxxxkxxxxxxxxxdxxdxdddo:,;ccccc:cccc::cdkkkxoooddddddddddddddddddddxdc,cddxxdddo.                 
                  kkkkkxkkkkkkkxkkxxxxxxxxxxxxdddddddddooddddddlc::::dkkkxooddddddddddddddddddddxxdl':dddxxddo.                 
                  kkkxkkkkkkkkkkkkkxxkxxxxxxxxddddddddddddddol:.';::cdxxxxooddddddddddddddddddddxxdo',dddddxdd.                 
                  kkkkkkkkkkkkkkkxkkxxxxxxxxxdddddddddddlc:,'''.....cxxxxdccdddddddddddddddddddxxxxx;,oddddddd.                 
                  kkkkkkkkkkkkkkkkkxxkxxxxxxxdddddddddl:;,,''.......lxkkxd:;lddddddddddddddddddxxxxx;,oddddddd.                 
                  xkkkxkkkkkkkkkkxkkxxxxxxxxxxddxdddo:;;,,'........,oxkkxxc,,;oddddddddddddddddddxxxl'cdddddxd.                 
                  kkkkkkxkkxkkkkkkkxxxxxxxxxxxxxdddd:,,,''.....';:cc;,;;::;,,,;ldddddddddddddddddxxxo,:ddddxxx.                 
                  kkkkkkkxkkkkkkkxxkxxxxxxxxxxdddddd:'......:loodddddl;;;;,,,,,:ddddddddddddddddxxxxd,;ddddxxx.                 
                  kkkkkkkkkxkkkxkkxxxxxxxxxxxddddddool;'....:lccodxxdoc;;:;;,,,;odddddddddddddddxxxxd,,dxxxxxx.                 
                  kkkkkkkkkkkxkkkxkxxxxxxxxdxdddddoooooolc:clll,,odddl::cclc;;;;lddddddddddddxxxxxxxd:,ldxxxxx.                 
                  kkkxxkkkkkkkkxkkxxxxxxxxxxxdddddoooooooooc;,;;:oddol:clooc;;;;cdxxxddddxxxxxxxxkxdxc,cdxxdxx.                 
                  kxkkkxkkkkkkkkkkkxxxxxxxxddddddddoooooool:,,,coddddooodddc;;;;;oxxxxddddxxxxxxxkkxxo':dxxxxx.                 
                  kkkxkkkxkkkkkkkkkxxxxxxxxxxdddddddooooooc,',,odddddddddddl;;;;;ldxxxxdxxxxxkkkkkkkxd,,ddxxxx.                 
                  xkkkkxkkkkkkkxkkkxxxxxxxxxdxddddddoooddo:;,.:oooooddddodddl;:ccldxxxxxxxxxxxxxkkkkkx,,odxxxx.                 
                  xkkkkkkkkkkxkkkxxxxxxxxxxxxxdxddddooooool::lododdddddddddddxkOOkxdxxxxxxxxxxxkkkkkkk:'ldxxxx.                 
                  xkkxkkkkkxkkkxxkxxxxxxxxxdddddddoddddddodddddddddddddddddddxOOOkxdxxxxxxxxxxxkkkkkkkl,:dxxxx.                 
                  xkkkxxkkkxxkkxxxkxxdxxddxxxxddddddoddooddddddddddddddddddddxkOOkxxxxxxxxxxxxxxkkkkOko';xxxxx.                 
