            kkkkkkkkkxkxxxxxxxxxxxddddddxxxddlcloddoc:;;;:oOXNNOdNNO0NNNN.           
            kkkxkkkkkxxxxxxxxxxxddddddddddddxdoollllllllcc:::col:o:,;cKNN.           
            xxkkkkkkkkkkkxxxxxxxdddddddddddddxddoooooollllllllc:'::::cONN.           
            xxxxkkkkkkkkkxxxxxxxxdddddddddddddddooooooolooooolll'cllloood.           
            kxxxkkkkkxxxkxxxxxxxxddddddoooddddddoooooooooooooool,coolllll.           
            xxxxkxkxxxxxxxxxxxxxxddddoc;;:oooooooooooooooooooooo;:ooooooo.           
            xxxkxkxxxxxxxxxxxxxxdddddo,,'.,ooooooooooooooooooooo:;ooooooo.           
            xxxxxxxxxxxxxxxxxxdddddddo,,'';ddoooooooooooooooooool,ooooooo.           
            kkkkkkxxxxxxxxddddddddddddc''.,ddoooooooooooodooooddo,ooooooo.           
            kxkxkxxkxxxxxxxxxxxxddddddo:,:ldxdooooooooooooooooooo,coooodo.           
            xkkkkxkxkxxxxxxxxxxxxdddddoolooxdddxxddddddoooodooodd;cdddooo.           
            xkkkkkxkxxxxxxxxxxxdollddololcodoldxxxddddddddddddddd::dddddd.           
            kkkxkkkkxxxxxxxxxxdxoc,;locc:lxdlcdxxxdddddddodddddddc;ddxddd.           
            kkkkkkkkkkkxxxxxxxdddol:::::cxxoccxxxxdddddddddddddxdo,odxxdo.           
            kkkkkkkkkkkxxxxxxdddc,'....,do:',,lxxxxxdddddddddddxxd,lddddd.           
            kkkkkkkkkkkkxxxxxdddl'....cdl'.'''cxxxxxdddddddddddxxx;lddddd.           
            kkkkkkkkkkkxxxxxxdddol,.'colcl,..;dxxxxxxxddddddddddxx::dddxx.           
            kkkkkkkkkkkxxxxxxddool:,,;llld;..lxdxxxxxxxddddddddxxxl;ddxxx.           
            kkkkkkkkkxxxxxxxxdddoc:::cc:;l;':dddddxxxxxxdddddxxxxxo,dxxxx.           
            kkkkkkkkkkxxxxxxdddddoooll;,cdddddddddxxxxxxxddxxxxxxxd,odxxx.           
            kkkkkkkkkkxxxxxxxddddooooc,;lodddddddddddxxxxdddxxxxkkx;cdxxx.           
            kkkkkkkkkkxxxxxxxxdddooooooo::cdddddddxxxxxxxxxxxxxkkkkc;dxxx.           
            kxkkkkkkxkxxxxxxddddddddddc:::oddddddddxxdxxxxxxxxkkkkko,dxxx.           
            kkkxkkxxxxxxxxxxxxddddddddo:;lddddddddddddxdxxxxxxxkkkOx'dxxx.           
