                  kkkkkkkkxkkkkxkkkkkxxkxxxxxxxxxxdxdddddddxdxxxdddolcclodddolc::;;;;::okKNWWNNNNk:XNNKNWNNNNN.                 
                  kkkkkkxkkkkkkkkkkkkkkxxxxxxxxxxdxdddddddddddxdddddoollllllllloolccc::;;:cldk0KNO;do:;coxXNNN.                 
                  kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkxxxxxxxxxxxxxddddddddddddddodddooooooolllllllolllllc:::;;:;',;,,;;lXNNN.                 
                  xkxkkkkkkkkkkkkkkkkkxxxxxxxxxxxxxdddddddddddddddoddddooooooooooooollllllllllllc:',;;;:ccONNN.                 
                  xxxxkkkkkkkkkkkkkkkxkkxkxxxxxxxxxxxdxddddddddododddddooooooooooooooooooooolllllc';lllloodOKX.                 
                  xkkkkkkkkkkkkkkkkkkkxxkkxkxxxxxxxxxxdddddddddoodooddddooooooooooooooooooooooolll,,lllloooc::.                 
                  kkkxkkkkkkkkkkkkxkkxkkxkkxxxxxxxxdxddddddddddooooooooooooooooooooooooooooooooool,,looololooo.                 
                  xkkkkxkkkkkkkkkxkxkkxxxxxxxxxxxxddddddddddoooo;'....,loooooooooooooooooooodooooo;'loooooolll.                 
                  xkkxkkkkkkkkkxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxdxdddddddddo:''''...;ooooooooooooooooooooodoooo;'cooooooooo.                 
                  kkkkkkkkkkkxkkkxkxxxxxxxxxxxxxxxxxxddddddddddl,''''..'looooooooooooooodoooodddooc'cooooooooo.                 
                  xxxxxxxkkkkkkxkkkkxxxxxxxxxxxxddxdxxdddddddddo,''''',,loooooooooooooooooooodddddl,:ooooooooo.                 
                  kkkkxxxxxxxxxxxxxxxkxxxxxxxxxxxxdxdddddddddddd:,,,''';doooooooooooodooooooddddddo,;oooddddoo.                 
                  xkkkkkkkkkkxkkxxkxxxxxxdxddddddddddddxddddddddd;''''';odddooooododdddoooooddddddd,,oooddddoo.                 
                  kkkkkkkkkxkkxkkkxkkxkkxxxxxxxxxxdddddddddddddddd;.';loxkkkxddoooddddooooooddddddd;,ooooddddo.                 
                  kkkkkkkkkkxkkkxkkxkkxxkxkxxxxxxxxxxxxxxdxdxxddddlclodxkkkkkxddooooooooooooooooood:,loooooooo.                 
                  xkkkkkkkkkkkxkkkkkkxkxxxxxxxxxxxxxddddxddxxxxxddoooooodxkkkxdddddddddddddddddddddc,cddddddoo.                 
                  kkkkkkkkkkxkkkkkkxkxxxxxkkxxxxxxddxdddddddxxxdddddddoccxkkkkxddddddddddddddddddddl,cdxxddddd.                 
                  xkkkxkkkkkkkkkkkkkxxxxxxxkxxxxxdo::lodddddxxxddoooolc::dkkOkkxdddddddddddddxxddddl,:ddxddddd.                 
                  kkxkkkxkkkkkkkkkxxxxxxxxxxxxxxxdolc;,ldddxxdoccooolc::;lkOOOkxxdddddddddddddxxdddo,;dddddddd.                 
                  kkkkxkkkkkkkkkkkkkxkkxxxxxxxxxxxxxoc;,clllccc:clllllc:::okOOkkxdddddddddddddxxxxxd,,ddxxxddd.                 
                  kkkkkkkkkkkkkkkkkkkxxkxxxxxxxxxxxdddddoodddxxxxoccc:;;;:cdkkkkxddddddddddddddxxxxd;,oddxxxdd.                 
                  kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkxxxxxxxxxddddddddddddxxxxo;;cc::;::coxkkxxddddddddddddddxxxxd:'odddxxdd.                 
                  kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkxxxxxddxdxddddddddddol:'....,;;;;;lxkkkkxddddddddddddxxxxxxc,lddddxxd.                 
                  kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkxkxxxxxxxxxdxxddddoc:;,'''..........,okkxxxxddddddddddddxxxxxl'cddddxxx.                 
                  kkkkkkOkkkkkkkkkkkkkkkxxkxxxxxxxdxxxdo:;;;,'.............,oxxxxxxddddddddddddxdxxxo,;dddddxx.                 
                  kkkkkkkkkkkkkkkkkxxkkxkkxxxxxxxxxxxdl:::;,'............'',coolloddddddddddddxxxxxxd;,dddxxxx.                 
                  kkkkkkkkkkkkkkkkkkkxkkxxkxxxxxxxxxd:;;;,'....',;codo:'.'''','',;coddddddddddxxxxxxx;,odxxxxx.                 
                  kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkxxkxxxxxxxxxxdo,'......:lloddxxxddl;''''',,;::ldddddddddxxxxxxx:'lxxxxxx.                 
                  kkkkkkkkkkkkkkkkkkkxkkkxxxxxxxxddddl:;,'.',loc',odxdddddlc:,',,;;;:clodxxxxxxxxxxxxl,cdxxxxx.                 
                  kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkxxkxxxxxxxdddddoooooolcccc;:odddddddddddl,,;;;cooddxxxxxxxkkxxxo,:dxxxxx.                 
                  kkkkkkkkkkkkkkkkkkkxkkxxxxxxddddddddoooool:,',coddddddddddddd:;;;;coddddxxxxxxxkxxxd,,dxxxxx.                 
                  kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkxxxxxxxxdddddddddoooo::',:odddddddddddddd:,;;;;oxxxxxxxxkkkkkkxx;,oxxxxx.                 
                  kkkkkkkOOkkkOkkkkkxxkxxxxxxxxddxddddddddl:;''cdddoddddddddddd:,,,;;ldxxxxxxxxxkkkkkx:'ldxxxx.                 
                  kkkkkkkkkkkkkkkkkkkxxxxxxxxxxxxdddddooodo:,,codddddddddddddddo;,,,;:dxxxxxxxxkkkkOkkl'cdxxxx.                 
                  kkkxkkkkkkkkkxkkkxxkkxxxxxxxxdddddddddddddddddddddddddxdddddddl:::ccdxxxxxxxkkkkkOOko,;dxxxx.                 
                  kkkkkxkkkkxkkkkkkkxxxxxdxxxxxxdddddddddddddddddddddddddxxdddxxxxkOOOkxxxxxxxkxkkOkOOx,,xxxxx.                 
