            ddddooddddddddddddddddddddoodddx0X0xkddodoodxkxxox0koooldxdOO.           
            ooooooooooooooodooddddddddddddkO0XX0kxxOOdooxdodxddxolollloxo.           
            oddddoooooodddooooddddoododdddxOKXXXOOOxxdkkxkxdoddooodoollll.           
            odooooooooodxxdddddddddoooodkkO0KXNNXKK0dodOxddddolooxkxolool.           
            ooooooooddddxOOkxdxddddddxdk0KXXXXNNNX0xdodxooxOxdodoooollloo.           
            oooooooodddoodxxddodooodddoxKKXXXXXKXXXKxdooddddxxooxkdoloooo.           
            oddoooooooooooodddddddodOOdkKXXNNXNNNNXXXXOkkK0doxkxdddooxddd.           
            ooooooooooooooooddol:::::ddOKXXXXXXXXXXXXXXXXXXXOkxOkdooodkoo.           
            ooooooooooooooooddl',clc;,oOKXXXXXXXXXXXKXNNXXKO0XXXX0xddox0d.           
            odooodoooooooooodxo,lccl;,ok0XXXXXXXXKKKOO0XNKkdddOO0kooddodx.           
            oddddoooooooooooodooxloo;:okKXXXXXXXXKOO0kkO0KOdodddooooodddk.           
            ddddddoooooooooooooodoo::oddk0KXKKKXXXXK0OkOkxdoddooooooddddd.           
            dddooooddooooooooooollc:::clodxkkkxkO0KK0Oxkkkkkkxxxdoooooooo.           
            oddoooodxddddddddoooddllc::::codddddddkOkkxxxkkO0Okxoooododoo.           
            ooooooodxxxddxxdllloooxxllc::cdddddxxddkkkkkOOOkxxddooooooodd.           
            oooooooodddddddoccllloodxolloloodooddxOkkxxkOOkxxxxxdooooodxx.           
            odoooooooooooool:cccclldkxolc;cddloooodkxddodddoodkkkkxdddddk.           
            oooooooooooooolc;ccccllldxdo::odxooooddoooodoooooodxxkOOxkxdx.           
            ooooooooooooooc;,;cccooooodd:colllcooooooooooooodddxkOOOO0K00.           
            loooooooooooool:clc:cdokkxdddkOOxlldooooooooooooodxxkO00Okx0X.           
            loooooooooooooocxl:,;c:dkolc::::cloxdddooooooooooddddxxxkkxdx.           
            loooooooooooooooolc;;;;;llllc;:odddddddoodddodooooodddddddddx.           
            looooooooooooooooc::;;:odoxlcccoxddxkxdoodddddooddoodxoooodxd.           
            loooooooooooooooocccl:;:clllxkcldddxkkxdddddxddoodddodddooddo.           
