             lxxxxxxkkxxxdkxkkkkxxxxxxxxddxxdxkxxxkxxkkxkxdkxdxxxxxxxxxxxxxxkkk.            
             ldddddxxxdddoxdxdxxdddxxddxdddddxxddxxdxxxxxdodddxxdxxxxxxdxxxxxxx.            
             lxxxxxxkxdkxxxxxxxxxxkkkxkkkkkkkkxxxxxdddddxddxxdxdxxddxxxxxxxdkkx.            
             cddxxxdxdoxddxxxxxxxxxxkxxxxkdllllodddddddxxxddddxxxxxxkxxxxxxxkxx.            
             :xxxxxxxxdxxxxxxxxxxxxxxxxxxOkxddllcodddxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxkkkxk.            
             cdddxxxxxdxxxxxxkkxkxxxxxdxkOOkkxxl:lcccdxxxxxxxxxxxxxxxxxdxkkkkkk.            
             cxddxxdxxdxxxxxxxxxxxxdddoxxxkkkdl::;;;;cddddxxxxxxxxxxxxxdxkkxxxk.            
             cxxxxkdkxdkxxxxxxxxxxxdxddodxxd:,,'',,,':dddxxxxxxxxxxxkkkkkkkdkkx.            
             cxdxxxdkxdxxxxxxxxxxdddxdlollc,.'.....',:dddddddoddddxxxxxxxdddxxx.            
             lxxxxkkkkkkkxkkkkkkkxkkxollocc;','''',;coxxxxxxxkkkkkkkkkkkkkkOOkO.            
             :dddxxxxxxxxdxxxxxxxxxxdololcc:,,,,,,:codddddoxxxxxkkkkkkkkkkkkkkk.            
             cxxxxxkkxxkkxkkxxxkxxxdoooolc:c,.',;:lodddddddxxxxxxxxxxxkkkkxxxxx.            
             :ddddddxxxxxxkkxxkxxxxolooooll:',;;:cdxxddxdddxxxxxxxkkkkkkkkxxkkk.            
             ;xxxxxxxxkkkkkxxxxxxxxxddxO00kddlcloddxxxxxdxddxdxxxxxxkxkkxxxxkkk.            
             ;ddxxxxxxxkkxxxxxxkkkxxd0XOoldkxoccdxxxxdxxxxoxxxxxkkkkkkkkxkkxkkk.            
             :xddxxdxxxxdxxxxxxxxxkxKKo;ldxdoc;,lxddddddddoxxxddxxddddddddddddx.            
             lxxxxkdkxxxkkkkkkkkkkXKO:,;odddo:,;odxxxxxxxxxxxxkxxxxxdkkkkkkOOOO.            
             lxxxxxdkxxkkkkkkkkkxOKKk;,;lodol;,:oooddxxxxxxxxxxxxxxxdkxxkkkkkkk.            
             lxxxxkkkkkkkxkkkkkkkOKKOxl;:ool:,;:loooloddxddxdxxxxxxxxkxxxxxxxxx.            
             oxxdxxxxxxkxxxxxxxxxkXKXOxdcool;,;:llll',cdxxdxxxxxxxxxxkxdxxxxxxx.            
             dxxxxxkkkxkkxkkkkkkkOKKKKKOkxdl;,,ccccl::;oddddddodddddoddddxxxxxx.            
             odddxxdxxxkkkkkkkkkxkXXXOOkxddl;,,c::codooxxxxxxddxxxxxxkxkkkkkkkx.            
             oxxxxxxkkkkkxxxkkkkkOXXXXXX0doc,,,ccccodxxxxdddddxxxxxxxxxxxxxkkkx.            
             dxxxxxkkkkkkxxkkkkkkOXXXXKK0do:,,;dollcoxxxxxdxxxxxxxxxxxxdxxkxkkk.            
             dxxxxxkkkxkkxkkkkkkkkOKXNX00do:,,:occc:cccc::;:::dxxxxxxxxdxxxxxxx.            
             xxxxxxkkkxkxxxxxxxkkkkxO0XKxxoc,,''',,,,,,'.,;;;;oxxxxxxkkkkkkOOOk.            
