                  coodddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddoddddddkOXX0xxOkdoodoodoodkxxOkdxxodO0kxddllll.                 
                  coodddoddddddddddddoddddddddddddddddddddddddddoodddddxOKXX0kkkdxOxkxoooooddoddxxdodkxooollll.                 
                  :oooddoooooooooooooooodoooooooododdddddddddddddddddxO00KXXXX0KOkOOKOxkdddxxxdoxxdxkddooollll.                 
                  :oddddddddddddoooooooodddoooooooodddddooddddddxxddddk0KXXXXXOk00kdxddkKOxxOOxxodddddolodxxdo.                 
                  :oddddddddddddooooooodddddddddodddddddddodddddddddxxkO0XXNNNX0k0KOxdooxK0kxdddxdoodooododOxo.                 
                  ;loooododddoooooooooodddxkxdddddddddddddoooooooxkOOO0KKXXXNNNNXK00xoodkkkdddxddxdooooloxkdoo.                 
                  ;looooooddddoooooooodddddxOOkkxddxxdddddddddddxk0KKKKXXXXNNNNNXKxoddoodkdoddk0kxxdooxdoloooo.                 
                  ;looooooddddddooooddddooodxOOOkkdddddddddddddddOKKKXXXXXNNNNXXXXX0xooodddoodxkxdoooodkOxlllo.                 
                  ;looooooooooooooodddddooooodxxxxddoooooooodddookKXKKXKKKXKKXKKXKKK0xdooodxkkxdoxOOxdddkOOkdo.                 
                  ;ldooodoooooooooooddddooooooddddddddddoodxkOkddOKXNNNXXNXNNNNNNNXXXXX0kxdxOX0ddddkOxxdddddoo.                 
                  ;looooooooooooooooooooooooooooddxddddoodxk0K0ddOKXXXXXXXXXXXXXXXXXNNXNNXKKXXNKkxdddxxdoooooo.                 
                  ;looodddodoooooooooooooooooooooooodddoodxk0K0xx0KXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXNNNNXNNNNNXK0OOKOOxoood.                 
                  ;loooddddddoooooooooooooooolc:,,;,:loodxkkO00dxKXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXNNNNNNNNXKXXXNNXNNX0kddd.                 
                  ;loooooodddoooooooooooooool;,,,,...'':dxkkOOkdd0XXXXXXXXXXXXXXNXXKK0KXNNNNNNKxxxk0KXNNXOdodd.                 
                  ;oooooooooooooooooooooooooo:oO0Oxo:;.,dxxxkOxdxO0KXXXXXXXXXXXXKKXXKOkOKXNNXOxddddxOOkOOOdooo.                 
                  ;looooooooooooooooooooooooo:cccll:'',;ddddddddk0KKXXXXXXXXXXXX0OO00OkkO00KXKkddooxkxdoodoooo.                 
                  ;loooodddddddddoooooooooooolc,'::'.,;loodddddddk0KXXXXXXXXXXXXXX0000OkkOOkOkxddooooooooooood.                 
                  ;ooooooddddddddoooooooooooooocc:;;:::loddddddddxxk0XXKKKKXXXXNXNNXKKOkkOOkxxddddddodddoooooo.                 
                  ;odooooddxddoooooodoooooooooolc:;;:cooooddddddddddxk00OOOO00KKXXXXXK0kxkOOkxxxxxddxxddddoooo.                 
                  ;loooooodddddooooodxdooooooooolc::::llooodddddoodddddxxxxddxxkO000000kxxkOOkOO0KOdxOxooooooo.                 
                  ;loooodddddddooooodddddooddooccc::::;::cloooooodddddddddxxddddxxOOkkkkxxxxkkO00KKOkOxooooood.                 
                  ;looooodddooooooooddxxxdoolooolcc::::::::ccloodddddddddodxxxddddkOOOkxxxkkkOkkOO0Okxdooooooo.                 
                  ;loooooooooooooooooddddolclllc:lodc::::::clllooddodddxxdoodxkxxxxxkkkkkkOO000Oxkkxxddoooddod.                 
                  ;ooooooodddoooooooodoolccclllcllolloolc:::cllolodddddxxxddoddxkkOkkxxxkkO0000Okxxxxdddoooood.                 
                  :odooooodddoooooooooool:cccccccclloxkxdlcc:lclolodooodddddoooodkOOkdddddxkkkxxddxkkkkxxddood.                 
                  :ooooooooddoooooooooooc:cclcccccllooxxxdol::ccollodooooodddddooddxxdddoooodddddoddxkkOOOkkxx.                 
                  :ooooooooooooooooooool:;ccccccccloooooooc:;;:clolloooooooooddddoooddddddoooooooddddxxkkOO0Ok.                 
                  cooooooooooooooooooooc:;;cccc:cccoddooool;,;clooocldooddddddddooooooddddooooooodddddxxkxkkOO.                 
                  loooooooooooooooooool;,'':cc:cllclllllll:,',lllloccldodxxxddddoooooooooooooooooddxxdxkOOOkOO.                 
                  loooooooooooooooooool:,,,:cc:ccoololoool:,',cc:;;::cooodxxxdooooooodddooooooodddddxxxxO00000.                 
                  coooooooooooooooooooolc::;:::cclddoolool:;lxkkdoc::codddddxxdooddddodddooodoodddddxdddxOO00O.                 
                  cooooolooooooooooooooo:;c;;c:ccclodxxddoldolclclcclodddddddxxddddddddooooddooooooodxdddxkxkk.                 
                  loooooooooooooooooooooookoco:;;;oxkkkdlclc::;coloodddddddddddddddddddddoodddoooooooodddxxddx.                 
                  looooooooooooooooooooodOxlcc;::;ccccllclo::;;:oddddddddxdddxxdddoddddddddddxddddooooddxddddd.                 
                  loooooooooooooooooooooxOocc:;;ccccolcldoc:::c:lodddddddddddxxxxddoddddddddddddddddoooddddood.                 
                  loooooooooooooooooooooodlc::;,;codddddl:c::cccodxddddddxddxxxkxddddddodxdddddddddddddddxdddo.                 
