             kkkOkkkOkkkkxkkxxxxxxxdxddxdxddxxxxdclloxdlc:;;;;cx0NNNNN:XX0XNNNN'            
            .kkkkkkkkkkkxkxxxxxxxxxxdddddddddxxxxdoollllllllcc::::ldxO;:;;;lXNN'            
             xxxkxkkkkkkkkxxxxxxxxddddddddddddxdxxdoooooolllllllllccc:,,;;:cKNN'            
             xxxxkkkkkkkkkxxxxxxxxxdxddddddddddddxxdooooooollooooollll,;lloodk0.            
            .kkxkkkkxkkkkkxxxxxxxxxxxddddddddoddddddooooooooooooooolll;;llloolc.            
            .xxkkxkkkxkxkkxxxxxxxxxddddddddc;,,;ooooooooooooooooooooll:;looolll.            
            .xkxkkxkxxxxxxxxxxxxxxxddxxdddo,,'..;ooooooooooooooooooooo:,llooooo.            
             xxxxxxxxkxxxxxxxxxxxxxxxxddddd,''',;ooooooooooooooooooodol,loooooo.            
            .kkkkkxxxxxxxxxxxddddxxxxxxdxddl'''';oooooooooooooooooooodl,loooooo.            
            .kkkkkkkkkkkkxxxxxxxxdxdddddddddc''';oddooooooooooooooooodo,cooodoo.            
            .kkxkxkkkkxkxxkxkxxxxxxxxxxxxxxdolloodxxdoooooooooooooooooo;:oooooo.            
            .kxkkxkkkkkkxkxxxxxxxxxxxxxdxxxdooloodddddddooddooooddooodd::ddddoo.            
            .xkxkkkkkxkxxxxxxxxxxxxdc:codddollllddoloxxdddddooodddddddo:;dddddd.            
            .kkkkxkkkkxxxxxxxxxxxxxdoo:,clcclccxkdocoxddddddddoooddddddc,oddddo.            
            .kkkkkkkkxkkkkxxxxxxxxdddollc:c:,cxxxocldxxddddddddddddddddl,odxxdo.            
            .kkxkkkkkkkkkxxxxxxxdddd:;,'...'cxxo;..,dxxxddddddddoddddxdo'lddxdd.            
            .kkkkkkkkkkkkkkxxxxxdddo'.....:dxol'..',lddxxdddddddddddxxxd,cddddd.            
            .kkkkkkkkkkkkkxkxxxxxdddl,.',:dolo:''',,:xxdxxddddddddddxxxx,cddddx.            
            .kkkkkkkkkkkkxxxxxxxddddoc;,,,:loddl,'',odxxxxxxdddddddddxxx;:dddxx.            
            .kkkkkkkkkkkkxxxxxxxddddolc:;cclc;oc'..:ddxxxxxxxddddddxxxxdc;ddxxx.            
            .kkkkkkkkkkkkxxxxxxxddddooolll:,;:l'..;odddxxxxxxdddxdxxxxxxl,dxxxx.            
            .kkkkkkkkkkkkxxxxxxddddddooool;,:oo,'cddddddxxxxxddxxxxxxxxdd,ldxxx.            
            .kkxkkkkkkkkxxxxxxxddddddooool;:odxdodddddddddxxxdddxxxkxxkxd,cdxxx.            
            .kkkkkkkkkkxxxxxxxxxxddddoodoodolddddddddddddxxxxxxxxxxkkkkkx;:dxxx.            
            .kxxkkxkkkxkxxxxxxxddddddddddddl::ldddddddddxxdxxxxxxxxxkkkkkc,dxxx.            
             kkkxkkxxxxxxxxxxxxxxdddddddddoc::oddddddddddxddxxxxxxxxkkkkko,dxxx.            
