            .kOkOkkkkkkOkkkkkxkxxxxxxxdxdxddxdxkdloodddo:;;;:cd0NNNNNNxoNNNNNNN'            
            .kkkkkkkkkkkkkkxxxxxxxxxdddddddddddxxdoolllolllccc:::coxO0d;c;:oKNN'            
            .kkkkkkkkkkkkkkxkxxxxxxxxdddddddddddxddddooooollllllllcc::;';;::0NN'            
             xxxkkkkkkkkkkxxxxxxxxxxxddddddddddddddxdoooooolloololllllc,cclodOK.            
            .kkkxkkkkkkkkkkkxkxxxxxxxxddddddddddddddddoooooooooooooollc,llloocc.            
            .kxxkkkkkkkkkkkxxxxxxxxxxddxxdddddddddoooooooooooooooooooll,collllo.            
            .kxkxkkxkkxkxxxxxxxxxxxxxxxxxddddddddddoooooooooooooooooool,clooooo.            
            .xxxxxxxxxxxxkxxxxxxxxxxxxxxxdddddxxddooooooooooooooooooooo,:oooooo.            
            .kkkkkkkkxkxxxxxxxxdddddxxxxxxxdxxkkxddoooooooooooooooooooo;;oooooo.            
            .kkkkkkkkkkkkkkkxkxkxxxxxxxxxxxxxxkkxxdddooooooooodoooc,,'''':lodoo.            
            .kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkxxxxxkkkkkkkkkkkkxxxddodoooooool;.......'looo.            
            .kkkkkkkkkkkkkkkxkkkkxxxxxxxxxkkkkkkkkkkkkkxddddddooo:,.......,looo.            
            .kkkkkkkkkkkkkkxxxkkkxxxxxxxxxxkkkkkkkkkkkkkxdddddddo:,'''....coood.            
            .kkkkkkkkkkkxkkxkxxkkxxxxxxxxxxxkkkkkkkkkkkxxxxxddddo:''''''',ldddo.            
            .kkkkkkkkkkkkkkkxkkxkxxxxxxxxxxxxkkkxxxxxxkxxxxxdddddoc;,',;cldxxdd.            
            .kkkkkkkkkkkkkkkxkkkxxxxkxxxxxxxxxxolccc;,:odxxxxdddxdooooxO0000kxd.            
            .kkkkkkkkkkkkkkkkkkkxxxxxxxxxxxxkxxdl;;:oocccodxxdoolcoxk000K0OOOkd.            
            .kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkxxxxxxxxxxxkkxxoc,,;dxxddololcccoxkO000Okkxkkx.            
            .kkkkkkkkkkkkkkxkkkkxxxxxxxxxxxxxkxxxxl:cxOkkkxxxddddkO0OOOOkxddxxx.            
            .kkkkkkkkkkkkkkkkkkkxkxkxxxxxxxxxxxxxxxdodxkOOOOOkxxkOO00Okxdoodxxx.            
            .kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkxxxxxxxxxxxxxxxxxxdddodddxkOOOOOOOOOxdoloddxxx.            
            .kkkkkkkkkkkkkkkkkxkxxxxxxxxxxxxxxxxxdddddddddooddxxxkxxdolloodddxx.            
            .kkkkkkkkkkkkxkkxxkxxxxxxxxxxxxxxxddddddddddddddoooooddollclldxxxxx.            
            .kkkkkkkkkkkkkxxkkxxxxxxxxxxxxxxdddddddddddddddxxxdddddollllooddxxx.            
            .kkkkkkkkkxkkxxkxxxxxxxxxddxddddddddddddddddddddddooolllclllddoolld.            
            .kkkxkkkxkkxxkxxkxxxxdxxdxxdddddddddddddxdxdddoll:;;,,,',;:c:lc:,,o.            
