                  xkkxkkkkkxkkxkxkkxxxxxdxxxxxxxxdxdddddddddxxxxdddlccclodxoolc::;;;;;:lx0NNNNNx:NNNNKKNNNNNNN.                 
                  kkkkkxkxkkkkxxkxxxxxxxxxxxxxxxdxddddddddddddxddddooollllllllllolcc::;;;;:ldk0d;00xc;;:oxNNNN.                 
                  kkkxkkkkkxkkkkxkkxkxxxxxxxxdddddddddddddddddddddddooooooooollllllllllllcc::;;,',;;;;,;;dNNNN.                 
                  xxkkkxkxkkkkkkkkkkkkxxxxxxxxdxxdddddddddddddoddddddddooooooooolllllllllllllllc';:::;;cccKNNN.                 
                  xxxxkxkkkkkkkkkkkxkxxxxxxxxxxxxddddddddddddodddddddddoooooooooolllloooloollllc',lllllloodOKX.                 
                  xxkkxxkxkkkkkkkkxkkxxxxxxxxxxxxdxdddddododooooooodddddoooooooooooooooooooollll,,llllllool:::                  
                  kkxxkxkkkxkkkkxxxxxxxxxxxxxxxxdxdddddddooooooooooooooooooooooooooooooooooooool;'coooollllloo.                 
                  xxkxxxkxkkxkkxxxxkxxxxxxxxxxxxddddddddddoolc:clooooooooooooooooooooooooooooooo:'cooooooollll.                 
                  xxxxkxkkxxkxxxxxxxxxxxxxxxxxdxxxddddddddc'.....;ooooooooooooooooooooooooooooooc':loooooooooo.                 
                  xkxxkkxxkxxxxxxxxxxxxxxxdxxddddddddddddd:,,,'...looooooooooooooooooooooooooodoo,;ooooooooooo.                 
                  dxxxxxkkxxkxxxxxxxxxxxxxxddxddddddddddddl''..''':oooooooooooooooooooooooooooodo;,loooooooooo.                 
                  xkxxdxxxxxxxdxxxxxxxxxxxxxxdddddddddddddl,,,'',,ooooooooooooooooooooooooooooooo:'loooooooooo.                 
                  xkkkkkxkkkxxxxxxxxxddxdddddxdxxddddddddddc''''''lddooooooooooooooooodoooooodoool'coooooooooo.                 
                  xkkkxkkkxkkxxkxxkxxxxxxxxxxdddddddddddddddc'..,coxxxoooooodooooooooooooooooodddo';oooooooooo.                 
                  xkxxkkxkkxxkkxkxxxxxxxxxxxxxxxxddddxdddddddc:codxxxkddddoooooooooooooooooooooooo,,looooooooo.                 
                  xxkkxkkkxxkxxkxxxxxkxxxxxxxxxxdxddddddddddollloxxxddddxddddddddddoooodddoooooddd;,lodddooooo.                 
                  kxxkkkxkkxxkxxkxxxxxxxxxxxxxxddddddddddddoooolldxxddoodxddddddddddddooddodddodddc'lddddddddo.                 
                  xkkkxkkxxkkxkkxxxxxxxxxxxxxxxxddccclddddoolllldkkkxoloddddddddddddddodddoddddddol':ddddddddd.                 
                  kxxkkxxkkxkkxxxxxxxxxxxxxxxdxdxdlc'':ddddlllclxkxxoccldddodddddddooooddddddddxdoo,;ddddddddo.                 
                  kkkxxkkxxkxxkxxxxxxxxxxxxxdxdxxdddo;':cc::cccdkkxdlcccddddddddddddddddddddddddddd,,oddxxdddo.                 
                  kkkkkkkkkkkkxkkkxxxxxxxxxxxdddddddddooooodoccxxxdlcclldxdddddddddddddddddddddxddd;,odddxxddo.                 
                  kkkxkkkkkkkkkkkkkxxxxxxxxxxdddddddddlc:;,,''oxxdl;;,''lxddddddddddddddddddddddxxd:'ldddddddd.                 
                  kkkkkkkkkkkkkkkxkkxxxxxxxxxddddddoc;,,''..'oxxxo,.....,oxdddddddddddddddddddxxxxxl,cdddddddd.                 
                  kkkkkkkkkkkkkkkkkxxkxxxxxxddddddo;,,,'...'oxxxd:....'',,cdddddddddddddddddddxxxxxo,:ddddddxd.                 
                  xkkkkkkkkkkkkkkxkkxxxxxxxxxxddddo;.......;codxl'....'',,,oxdddddddddddddddddddxxxd,,ddddddxx.                 
                  kkkkkkxkkxkkkkkkkxxxxxxxxxddddddol,.....'c:;;cdoc,'''',,,lddddddddddddddddddddxxxx:,oddddxxx.                 
                  kkkkkkkxkkkkkkkxxkxxxxxxxxxddddddoo:,...';;;;lddddolc,,,,ldxxddddddddddddddddxxxxxc,lddddxxx.                 
                  kkkkkkkkkxkkkxkkxxxxxxxxxxxddddooooool:;;;::;codxxxdo,,;;cdxxxxxdddddddddddddxxxxxl'cdxxxxxx.                 
                  kkkkkkkkkkkxkkkxkxxxxxxxxdxddddooooooolc::cc;;ldddddl,,;;:dxxxxxxxdddddxxdxxxxxxxxd,;dxxxxxx.                 
                  kkkxxkkkkkkkkxkkxxxxxxxxxxdddddooooooool:;',;:odddddc,,;;:ddxxxxxxxdddxxxxxxxxxxddd,,odxdxxx.                 
                  kxkkkxkkkkkkkkkkkxxxxxxxxdddddddoooooooo::,,coddddddo,,,,cdddxxxxxxxddddxxxxxxkkxxx:'odxxxxx.                 
                  kkkxkkkxkkkkkkkkkxxxxxxxxxdddddddooooool;;,,ldddddddddddoddddddddxdxxxxdxxxkkkkkkxxc,cdxxxxx.                 
                  xkkkkxkkkxkkkxkkkxxxxxxxxddxddddddooodoo;''cooododdddkOOkxdddxxxxxxxxxxxxxxxxkkkkkxl';dxxxxx.                 
                  xkkkkkkkkkkxkkkxxxxxxxxxxxxdxxddddooooodoooodddddddddxOOkxdxdxxxxxxxxxxxxxxxxkkkkkkd,,dxxxxx.                 
                  xkxxkkkkxxkkkxkxxxxxxxxxxdddddddddddoddodddddddddddddddddddxxxxdxxxxxxxxxxxxkkkkkkkk;,odxxxx.                 
                  xkkkxxkkkxxkkxxxxxddxxxxxxxdddddddoddooddddddddddddddo:clodxxxxdxxdxxxxxxxxxxkkkkkOkc'lxxxxx.                 
