            kkkkkkkkxxkxxxxxxxxxxxddddddxxddocclodolc:;;;:lOXNNdONXO0NNNN.           
            kkkxkkkkkkkxxxxxxxxddddddddddddddoooolllllllcc:::co:co:,;:KNN.           
            xxkkkkkkkkkkkxxxxxxddddddddddddddddoooooolllllllllc:,::::cONN.           
            xxxxxkkkkkkkkxxxxxxxxdddddddoodddddoooooooooooooollc'lllloood.           
            kxxxkkkkkxxxxxxxxxxxddddddoooooooooooooooooooooooool'coolllll.           
            xxxxkxxxxxxxxxxxxxxxddddddo;'',coooooooooooooooooooo,cooooooo.           
            xxxkxkxxxxxxxxxxxxddddddddl,,'..looooooooooooooooooo::ooooooo.           
            xxxxxxxxxxxxxxxxxxddddddddo,''',ooooooooooooooooooooc,ooooooo.           
            kkkkkkxxxxxxxxxddddddddddddc''.,odooooooooooodoooodoo,ooooooo.           
            kxkkxkxkkkxxxxxxxxxxxdddddddc;:odxxdooooooooooooooooo,loooooo.           
            xxkkkxxxkkxxxxxxxxxxddddddddolodxdddxddddddoooddooodd;cdddooo.           
            xkxkkkkxxxxxxxxxxxxxdllodddoollxxxoodddddddddoddoddddc;dddddd.           
            kkkkxkxkxxxxxxxxxxdxdoc'coocccdkxocldddddddddddddddddl;dddddd.           
            kkkkkkkkxkkxxxxxxxxddddollllclkxocclxddddddddddddddddo,odxxdo.           
            kkkkkkkkkkkkxxxxxxdddddl:;,',dxd;'''odddddddddddddddxd,lddddd.           
            kkkkkkkkkkkkkxxxxxdddo;,''.'dxxc...';lddddddddddddxxxx;cddddd.           
            kkkkkkkkkkkxxxxxxxdddo,....:clo:'..',,ddddddddddddddxxc;dddxx.           
            kkkkkkkkkkxxxxxxxxddddo;'..;;;oddlc,,,oxdddddddddddxxxl;dddxx.           
            kkkkkkkkkkkxxxxxxxdddooooc;:c;cdddd,,;lxxxxdddddddxxxxo,oxxxx.           
            kkxkkkkkkkkxxxxxxddddoooooc;,;ldddo,,;lxxxxxdddxxxxxxxd,ldxxx.           
            kkkkkkkkkkkkxxxxxdddddooooc;,cdddddcc:odddxxxdddxxxkkkx;:dxxx.           
            kkkkkkkkkkkxxxxxxdddddooooc;:ooddddkOkdddxxxxxxxxxxkkkkc,dxxx.           
            kxkkkkkkkkxxxxxxxdddddoooodddddddddxxxdxxxdxxxxxxxxkkkko,dxxx.           
            kkxxkkxkkxxxdxxxxxddddodoodddddddddocodxxddxxxxxxxxkkkOx'oxxx.           
