            kOkkkkkkkkkxkxxxxxxxdxxdxddddxxxxllloddl::;;;cxKNNNNN:XKXNNNN.           
            kkkkkkkkkkkkxxxxxxxxxdddddddddxxxxdolllolllccc:::ldxk;;,;c0NN.           
            xkxkkkkkkkkkkxxxxxxxxddddddddddxxxxdoooooollllllllcc:,;;:cONN.           
            xxxkxkkkkkkkxxxxxxxxxxdddddddoddddddooooooolooooollll,:llooox.           
            kxkkkkkkkkkkxxxxxxxxxxdddddddddolccclooooooooooooooll;:llllll.           
            xkxkkxkxkxxxxxxxxxxxxdddxddddddl,'...coooooooooooooll;;looool.           
            xxxxxkxxxxxxxxxxxxxxxxxxxddddddc''''.:ooooooooooooooo:;looooo.           
            kkxxxxxxxxxxxxxddddxxxxxxxdddddo;,'''coooooooooooooooc,oooooo.           
            kkkkkkkkkkkkxxxxxxxddxddxxxdxdxxc''',cxxooooodoooooodl,oooooo.           
            xkkkkkkkkxkkxkkkxkxxxxxxxxkkkkkkdolldxkkkdoooooooooooo,looodo.           
            kxkkkkkkkkkxkxkxkkxxxxxxxxxxkkkxoolooxkxxdddoooddooooo,lddooo.           
            xkkkkkkkkkkkxxxxkkxxxxo::lddxxdlcloodkddooddoodddoddoo,cddddd.           
            kkkkkkkkkxxkxxxxkkxxxxdol;;lllllloldkkxlloddoooooddddd;:ddddd.           
            kkkkkkkkkkkkxxxxxxxxxxxdddooolodxdxkxdlllodddddddddddd:;ddxdo.           
            kkkkkkkkkkkkkxxxxxxxxxdo::;,,:coxxdlc:::;coddddoddddxdc;ddddd.           
            kkkkkkkkkkkkkkkkkxxxxxdc,,,,:okxl;,......'oddddddddxxxl,ddddd.           
            kkkkkkkkkkkkkkxkxxxxxddol;,'.'l;.........,ddddddddddxxo'odddx.           
            kkkkkkkkkkkkkxxxxxxxxxddddl:;:cooool;'',;lddddddddddddd,lddxx.           
            kkkkxkkkkkkkxxkxxxxxddddddoooccl;;dd:,;;;lxxddddddddddd;cddxx.           
            kkkkkkkkkkkxxkxxxxxdddddddoooc;;:lddc;;;;oxxdddxxxxxxxd::dddx.           
            kxkkkkkkkkkxkxxxxxdddddddddoc,;cddddl,,,cddxdddddxxxxxxc;dxxx.           
            kkkkkkkkkkxxxxxxxxdddddddddo:cloddddl'''cddddddddxkxxkxo,dxxx.           
            kkkkkkkkxkkxxxxxxxxddddddoooddddddddd,..:ddddddddxxkkkkd'oxxx.           
            kkkxkkxxkkxxxxxxdxddddddddddddddddddo,..;dddxdddxxxxkkOk,cxxx.           
