                  xOOkkkkkxkkkkkxkkxxxxxxxxxxxxxxdxdddddddddxxxxdddoccllodxdolc::;;;;;:lxKNNNNX:kNNNNXXNNNNNNN.                 
                  kkkkkkxxkkkkxkkxxxxxxxxxxxxxxxxxddddddddddddddddddoollllllllllllcc::;;;;codkO;xXKkl:;cokNNNN.                 
                  kkkxkxkkxkkkkkxkkkxxxxxxxxxxddddddddddddddddddddddooooooooollllllllllllcc::;;,,:;;;,,;;dXNNN.                 
                  xxkkkkkxkkkkkkkkkkkkxxxxxxxxdddddddddddddddddddddddddoooooooooollllllllllllll;':::;;;cccKNNN.                 
                  xxxxxxkkkkkkkkxkkkkxxxxxxxxxxxxdddddddddodooodddddxddooooooooooollloolooollll;'cllllllooxOKX.                 
                  xxkxxkxxkkkkxkkkkxkkxxxxxxxxxxxxddddddddddddododddddddoooooooooooooooooooolll:':llllllool:::.                 
                  kkxxxxkkkkkkkxxkxxkxxxxkxxxxxxdddddddddooooooodoooooddoooooooooooooooooooooool';looolllllooo.                 
                  xkxxxkxkkxxkxkxxxxxxxxkxxxxxxxdddddddddooooooooooooooooooooooooooooooooooooool,,looooooollll.                 
                  xxxkxxkxxkxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxdddddddc,....,looooooooooooooooooooooooooooooo;'looooooooooo.                 
                  xkxxkkxkkxxxxxxxxxxxxxxxxxxxddddddddddd;,,''..;ooooooooooooooooooooooooooooodo:'cooooooooooo.                 
                  dxxkxxkkxxxxxxxxxxxxxxdxxdxdddddddddddd:''....'loooooooooooooooooooooooooooodol':ooooooooooo.                 
                  xxdxxxxxdxxxxxkxxxxxxxxxxxxddddddddddddc,,''',;oddooooooooooooooooooooooooooooo,;ooooooooooo.                 
                  xkkkkkxkkxxxxxxddxddxdddxdxxxxxddddddddo;''''',oddoooooooooooooooooddoooooodooo;,ooooooooooo.                 
                  xkkxxkkxxkxxkxxkxxxxxxxxddddddddddddddddo;'..':oxxdooooooooooooodoooooooooodddd:'loooooooooo.                 
                  xxxkkxkkxxkkxxxxxxxxxxxxxxxxxxxdxdxddddool:;cldxxxxddddooooooooooooooooooooooooc':oooooooooo.                 
                  xxkxxkkxkkxxkxxxxxkxxxxxxxxxxxdxdddddddoooolloxxxxdddxxxddddddddooooooddooooddoo,;oodooooooo.                 
                  kxxkkxkkxxkxxkxxxxxxxxxxxxxxdddddddddddooolllloxdooodxxxddddddddddddoodddddddddo,,oddddddddo.                 
                  xkkxkkxxkkxxkxxxxxxxxxxxxxxxxddocllodddollllldxdxdlldxxdddddddddddddodddddddddoo;'lddddddddd.                 
                  kxkkkxkkxkkxxxxxxxxxxxxxxxdxdxdlc,',odddlcccokkxdlccdxxddddddddddooooddddddddxdoc,cddddddddo.                 
                  kkkxkkkxkxxkxxxxxxxxxxxxxxxdxxdddo:';cc::cclxkkxoccclxxxddddddddddddddddddddddddl,:dddxxdddo.                 
                  kkkkkkkkkkkxkkxxxxxkxxxxxxdxdddddddooollol:dkxdlccccoxxxdddddddddddddddddddddxddo,;ddddxxddo.                 
                  kkkkkkkkkkkkkkkkxxxxxxxxxxxddddddoc:;,''''cxxdc,'''.,oxxddddddddddddddddddddddxxd,,dddddxddd.                 
                  kkkkkkkkkkkkkkxkkxxxxxxxxxdddddo:;;,'...'lxxoc.....,,;dxddddddddddddddddddddxxxxx:,ldddddddd.                 
                  kkkkkxkkkkkkxkkkxxkxxxxxxddddddo,''.....lxddc.....',,,cxxxddddddddddddddddddxxxxxc,lddddddxd.                 
                  xkkxkkkkkkkkkkxkkxxxxxxxxxxdddddl,.....cddo:'''...''''lxxxddddddddddddddddddddxxxl':dddddxxx.                 
                  kkkkkxkkkxkkkkkkxxxxxxxxxxdddddool;...,,,:looddl;,'',,cxxxxdddddddddddddddddddxxxd;;dddddxxx.                 
                  kkkxkkkxkkkkkkxxkxxxxxxxxxxdddooooo:,,;;;llooddddo,',,:ddxxxxxxxdddddddddddddxxxxx;,ddddxxxx.                 
                  kkkkkkkkkxkkxxkkxxxxxxxxxxdddddooo:;;::c:oo::oddxc'',,:dddxxxxxxxxdddddddddddxxxxx:'odxxxxxx.                 
                  kkkkkkkkkkkkkkxxkxxxxxxxdddddddooollllll::::'cdddc''',cddddxxxxxxxdddddxxdxxxxxxxdl,cdxxxxxx.                 
                  kkkxkkkkkkkkxkkkxxxxxxxxxxddddddoooooool:,;;:odddo,'',odddxxxxxxxxxddddxxxxxxxxxddo,:ddxdxdx.                 
                  kxkkkkkkkkkkkkxkkxxxxxxxxdddddddoooooool;,,;odddddolllddddddxxxxxxxxdddddxxxxxxkxxd;,ddxxxxx.                 
                  kkkxkkkxkkkkkkkkxxxxxxxxxxdddddddoooooo:;,'coddddxkkxdddddddddddxdxxxxxdxxxkkkkkkxxc,odxxxxx.                 
                  xkkkxkkkkkkkkxkkxxxxxxxxxdxddddddoooodol::looododdkOkxddddddxxxxxxxxxxxxxxxxxkkkkkxl'cdxxxxx.                 
                  xkkkkkkkkkxkkkkxxxxxxxxxxxxdxddddoooooodooodddddddddxdddddxdxxxdxxxxxxxxxxdxkkkkkkkd';dxxxxx.                 
                  xkxxkkkkxxkkxxkxxxxxxxxxddddddddddddoddddddddddddlcllddddddxxxxdxxxxxxxxxxxxkkkkkOkx;,dxxxxx.                 
                  xkkkxxkkkxxkxxxxxxdxxxxxxxxddddddddddoodddddddddoccccoddxxddxxdddxxxxxxxxxxxxkkkkkOk;'dxxxxx.                 
