            kOkOkkkkkkkkkkxxxxxkdxxdxdxxdxxxxloodddl:;:;:oOXNNNNNc0NNNNNN.           
           .kkkkkkkkkkkkkxxxxxxxxddddddddddxxddolllolllcc:::coxk0::;:lONN.           
            xkkkkkkkkkkkkxxxxxxxxxxddddddddddxdddooooollllllllcc:,,;;:kNN.           
            xxxkkkkkkkkkkxxxxxxxxxdddddddddddddddoooooolooooollll;;lloodk.           
            kkkkkkkkkkkkkkxxxxxxxxxdddddddddddoooooooooooooooooll:;llllll.           
            xkxxkkkkkkxkxxxxxxxxxxxxxddddddddddoooooooooooooodooo:;looool.           
            xxxxkkkxkxxxxxxxxxxxxxxxxxddddxxdddooooooooooooooooooc,looooo.           
            kkxxxxxxxxxxxxxxddddxxxxxxxddxxxxddooooooooooooooooool,looooo.           
            kkkkkkkkkkkkkxkxxxxxxxdxxxxxxxxkxxdooooooooooddool:::;':ooooo.           
            kkkkkkkkkkkkkkkkkkkxxxxxkkkkkkkkkkkxxddoooooooool;......'looo.           
            kkkkkkkkkkkkkkxkkkkxxxxkxxxkkkkkkkkkkkkxddddddoo:'.......cooo.           
            kkkkkkkkkkkkkxxxkkkxxxxxxxxxkkkkkkkkkkkkxddddddo:,''....;odod.           
            kkkkkkkkkkxkkxkxkkkxxxxxxxxxxkkkkkkkkkkxxxxddddo:''''''':dddo.           
            kkkkkkkkkkkkkkxkxkkxxxxxxxxxxkkkxxxdodxxxxxxdddddc;,,;coxkxdd.           
            kkkkkkkkkkkkkkxkkkxxxxxxxxxxxxxdl:cl:,;ldxxxxddxdoddxO0000Oxd.           
            kkkkkkkkkkkkkkkkkkkxxxxxxxxxxxxxo:,;cdollodddlcccokO0000OOOkd.           
            kkkkkkkkkkkkkkkkkkkxxxxxxxxxxkkxdo;,:xkxxxooollodkOO0OOkxxxxx.           
            kkkkkkkkkkkkkkkkkkxxxxkxxxxxxxxxxkxllxkOOkkkxxxxkO00Okxdddxxx.           
            kkkkkkkkkkkkkkkkkkxxxxxxxxxxxxxxxxxddodxxkOOOOkOOOOOkxooodxxx.           
            kkkkkkkkkkkkxkkkkxxxxxxxxxxxxxxxxxdddddddooxxkkkkkkxollodddxx.           
            kkkkkkkkkkkkkkxkxxxxxxxxxxxxxxxddddddddddddoooodddoolllodxxxx.           
            kkkkkkkkkkkkxxkxxxxxxxxxxxxxxdddddddddddddddxdddddolllolddxxx.           
            kkkkkkkkkkkxxkxxxxxxxxddxddddddddddddddddddddooollllllododlld.           
            kkkxkkkxkkxkxxkxxxddxdxxddddddddddddxdxddoolc:;,,,',;cccl:,,o.           
