                  ..lxxxxxxxkkkkkxxxxxkxkkkkxxxxxxxxxxxkxxdxxxdxkkkxxkkxxkkkxkkxdkxxxxxxxkxxkkkxxxdxxxxkkkkxxk.                 
                  ..lddxxxxxxxxxxxxxdxkxkkkxxxxxxxxxxxdxxxxxddokxxxxkxxxxkxkxkxxokxxdxxxxxxxxxxxxxdkxkxxxkkkkk.                 
                  ..lxdddxdddxxxddddddxddddddddddxxxdddxxxddddoxxddddddoddoodddoldddddddddddddddddodddddxxxddx.                 
                  ..cxxxxxxxdOddoxkxxxxxxxxxkkkkkxkkxkkkkkkkkkkkkkxkkxxxxxxdxkxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxkkxxOkkxdk.                 
                  ..:xxxxxxxdkddoxxxxxxxxxxxxxxxxxkxxxxxxxxxxxxxxxxkddddddddxxdxddddoxxxxxxxxxxxxxxxxxdkkxxxdk.                 
                  ..;xxxdxxddxdddxxdddddxdxxxxxdxdxxxdxxxxkdl::clooddoodddddxdddddddoxdddddddxdddddddddkxdddxx.                 
                  ..:dddxxxxxxxxxxxxxxkxxkkkkkkkkkkkkkxkkOklloololcloddxxxxxxkkkxkkkxxkkkkkkkkkkkkxkkkkOOkOOOO.                 
                  .':dddddxxxxxxdxdxxxxxxkkxxkkxxxxxxxddkOOOkkxxdoolcccldxxxxxxdxxxxxxxxxxxxxxxxkxokkkkkkkkkxk.                 
                  ..;ddddddddddxddxddddddddddddddddoooodkOOOOkxxxxol:::;:lddddoooddddddddddxxdddddodxxxxxxxxxx.                 
                  ..:xxxxkkkdkkxdkkxkkkkkkkkkkkkkxxxdooxkOkkkddkxdl;;;;;:lxdxxxxkkkkxkxxxxxkkkkxkkkkOOkxkkOkkk.                 
                  ..:ddxxxxkdxkxdxxxxxxxxxxxxxxddoddoodxdxdxxxxdlc;;;;;;:lxdxddxxxxxdkxxxxxxxkkkkkkkkkddxxxxkx.                 
                  ..;ddddxxxdxxdddxxxxxxdxddddddoodddddlodxkkxc;,''.','.'cdodoooodddoddddddxxxxxxxxxddodxxxxkd.                 
                  ..:kkkkkkkkkkkkkkkkxkkkkkkkkkkxkkxddoldddol;.'....'.',:oxxxxxxdxxxxxkxkkkkkkxkkkxkkkkkkkkxkk.                 
                  ..;xxxxxkkkkkkkkkkxxkxxxkkkkxxxxxddooooodcc,'','.'.';codxxdxxdoxxxxxxxkkkkkkkkkkxkkkkkkkkkkk.                 
                  ..,ddddxdxxxxdxxxdddxddxxdxxxxxxdddlooodo::;'',;;,,;:loodoodoolxdxxxxxxxxxxxkkkkxkkkxxkkkxxx.                 
                  ..;kxxxxxkkOkkxxkkkkkkkkkkkkkkkxxdoodoooc::;,',;,,;cldxxxddddxxxxxxkkkxxxxxxxxkkkkkkxxxxxdxx.                 
                  ..,xdddddddxxdxdkxxkkkxxxkkxkxxxdooodoocc:::'..,,:coddddddxxddddxxdxxxxxxxkkkkkkxkkkdxkkkdkk.                 
                  ..'ddddddddxxdddkxxxxxxxxxxxkxxdocloooolc::;'',;:codddddddxddddddxdxxxxxxxxxxkkkkkkxokkkkdxk.                 
                  ..'kxxxkkkkkkkOkOOkxOkkkkkxxkdoc:looodoccc:;:cclodxxkxxxxkxxxxddxxxxxxxxxxxkxxxxxxxxxxkkkkkk.                 
                  ..'xdddxxxxxxxxkkkxdxxxxxxdkxdollooddxxkkxdoolodxxxxxxxxxxxxxxodxxxxxxxkkkkkkkkkxxkkxxkkkkkk.                 
                  ...ddddddddddddddddddxxddoo0ddxxcoOKKK0dloxxdlccodddddddddddddooxddxxxxxxxxxxxxxddxxxxxxxxxx.                 
                  ..;kxxkkkkxkkkxxxxkkkkxdl:xXxdxk0XXKko:lxxxdol:,;oxxxxxxxxxxxxxxkxxddddddddooddddxxxxxxxxxxx.                 
                  ..:xxxxxxkdkxxxdxxkkxxdl::0XKO0KKKxc,,cddddolc;,;lxxxxxxxxxxxxxxxxxxkxxxxxxxxkkkkkkkkkkkkkkO.                 
                  ..;xxxdxxxdkxxxxkxxxxdl::lKXXKKKOc,,,,cooooolc;,;cxddxxxxxxxxxxxxxxdxxxxxxxxxkkkkkkkkkkkkkkk.                 
                  ..;kkkkkkkkkkOkOkkkxkkkxoxKKKKKKx;,,,':lloool:,,;lddddddddddddodddddxxxxdxxxxxxxxxxxxxxxxxxx.                 
                  ..:xxxxxxxxxxkkkkkxdkxxxx0XXKK00xd;''',;coool:,,;ldxxxxxxxxxxxdxxxxxxxxxxxxxxkxxdkxxxxxxxxkk.                 
                  ..:kddddxdxxxxxxxxxdxxxdd0XXKKKKkxxc,',,;oooc;,,,lododddddddddddxxxxxxxxxxxxxkxxdxxxxxxxxkkx.                 
                  ..lOxxkxkxkkkkkxkkxkkkkkkXKKKXXX0kdolc:;;looc:,,,loddddddddddddddddoooooooolddooodddddxxxxxx.                 
                  ..lxdddxxxdxxxxxxkxkkkkkkKKKKKK0KK0xxolllodol:,,,codxxxxxxxxxxxxxxddxxxxxxxdkxxxkxxxxxxxkkkk.                 
                  ..lxdddddxdxxxxxxxxxxxxxxKXXXXKOOkkxxolllodol:,,,:ddddddddddddddddodxxxkxxdokxxxkkkkkkkkkkkk.                 
                  ..oxxkxxkkkkkkkkkkxxkkkkk0XXXNXXXXKKOkdododdoc;,,;ddxxxxxxxxxddxxxxxxxxxxxxxkxxxxxxxxkkkkkkx.                 
                  ..oxxxxxxxxkkkkkkkxxkkxkkOXXXXXXKKK0OOxdddxdoc;,,;dxxxxxo:::::lxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxkxxkkkkkx.                 
                  ..oxxxxxxxxxkkkxkxxxkkkkkOKXXXXXKKKKK0Oxdoddoc;,,,lddddo:',;;;;odddddddddxxxxxxddxxxxxkkkkkk.                 
                  .'xxxxxkkxxkkkxxkkkxxxxxxxk0XXXNXKKKK0Okxkkdoc;,,,:cll:,,,.,;;:dxxxxxxxxxxxdxxxxxkkkkkkxxkkx.                 
                  .'xxxxxxxxxkkkxxxxxxxxxxxxxkOOOKKKkxdxkkxdxdol;,,,',,,,,,;;clloxddoxxxddxxxdxxxxxxxxxxxkxxkx.                 
                  .,dxxxxxddxkkkdxxxxxxxxxxxxkONXxoxkOdooooddddl:,,,,,,,,,;ldxxxxxxdodddddddxdkxxxxxkkxxxxxkkx.                 
