                  xkkkkkkkkxkkkkxkkxxxxkxxxxxxxxxxxxdddddddddxxxxdddlcllodxdolc:;;;;;;:lxKNNNNNK;0NNNXKNNNNNNN.                 
                  kkkkkkkxkkkkxxkxxxxxxxxxxxxxxxxxxddddddddddddxdddxdollllllllllllcc::;;;;:ldk00;x0kl:;:oxNNNN.                 
                  kkkxkkkkkxkkkkxkkkkxxxxxxxxdxdddxdddddddddddddddxxdooooooooolllllllllllcc::;;;',;;,,,;;dNNNN.                 
                  xxkkkkkxkkkkkkkkkkkkkxxxxxxxddxdxddddddddddddddddxxdddooooooooollllllllllllllc,,::;;;:ccKNNN.                 
                  xxxxkxkkkkkkkkxkkkkxxxxxxxxxxxxdddddddddddddddddddxxddooooooooooolloolooolllll,'clllllooxOKX.                 
                  xxkxxxkxkkkkkkkkxkkkkxxxxxxxxxxxxxdddddddddddoddddddxdoooooooooooooooooooollll;'clllllool:::.                 
                  kkxxkxkkkxkkkkxkkxkxxkxxkxxxxxdxdxdddddodooooodddddddddooooooooooooooooooooool:':looollllooo.                 
                  xxkxxkkxkxxkkkkxxkxxxxxxxxxxxxxdddddddddoooooodoooooooooooooooooooooooooooooooc':ooooooollll.                 
                  xxxxxxkkxkkxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxddddddo:'....:ooooooooooooooooooooooooooooooool';loooooooooo.                 
                  xkxxkkxxkxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxdddddddo,,,,'..loooooooooooooooooooooooooooooooo,,loooooooooo.                 
                  dxxkxxkkxxxxxxxxxxxxxxxxxdxxddddddddddd,.'..'':odoooooooooooooooooooooooooooddo;'loooooooooo.                 
                  xxxxxxxxdxxxxxkxxxxxxxxxxxxdddddddddddd:,,''',ldddooooooooooooooooooooooooodooo:'coooodooooo.                 
                  xkkkkkkkkxxkxxxxxxdxxdddddxxxxdddddddddo,'''''cdddoooooooooooooooooodooooooddddl,cooooodoooo.                 
                  xkkkxkkxxkkxkkxkxxxxxxxxxxddddddddddddddl,...,coxddoooooodoooooodooooooooooodddo';ooooooddoo.                 
                  xkxkkxxkkxkkxkkxxxxxxxxxxxxxxxddxdxddddooc;:clodxxxdoooooooooooooooooooooooooooo;,looooooooo.                 
                  xxkxxkkxkkxxkxxxxxkxxxxxxxxxxdxddddddddooolloodxdddddxxxddddddddoooooodddooodddd:'lodddooooo.                 
                  xxxkkxkkxxkxxkxxxxxxxxxxxxxxdxdxddddddooooollldddoodxxxxxxddddddddddoodddddddddd:'lddddddddo.                 
                  xkkxkkkxkkxkkxxxxxxxxxxxxxxxxddlcccddddlllolclddolcoxxxxxdddddddddddoddddddddddoc'cddddddddd.                 
                  kxkkkxkkxkkkxxxxxxxxxxxxxxxxdxdl:'':dddlcc::cdddoccoxxxxdddddddddooooodooddddxdol,;ddddddddo.                 
                  kkkxkkkxkkxkxxkkxxxxxxxxxxxdxxxddl:;:cc:ccccdxddlccoxxxxxdddddddddddddddddddddddd,,oddxxdddo.                 
                  kkkkkkkkkkkkkkkxkxxxxxxxxxxxddddolc::::c:;:oxxdlcccdxxxxxxdddddddddddddddddddxxdd;,oddxxxddo.                 
                  kkkkkkkkkkkkkkkkxxxxxxxxxxxdddo:;;''......cxdo;','':xxxxxxxddddddddddddoddddddxxd:'ldddddddd.                 
                  kkkkkkkkkkkkkkkkkxxkxxxxxdddddl''.......,oxdl,.',,,;oxxxxxxxddddddddddddddddxxxxxl,cdddddddd.                 
                  kkkkkkkkkkkkkkkkxkkxxxxxxdddddd:.......:ddo:...'''';dxxxxxxxxdddddddddddddddxxxxxo,:ddddddxd.                 
                  xkkkkkkkkkkkkkkkkxxkxxxxxxddddooc,...'ldol:::,....'odxxxxxxxdxxdddddddddddddddxxxd,;dddddxxx.                 
                  kkkkkxkkkkkkkkkkxxxxxxxxxdddddoool:'',,clloodl'...:dxxxxxxxxxxxxxdddddddddddddxxxx;,dddddxxx.                 
                  kkkxkkkkkkkkkkxkkxxxxxxxdxdddooolc;,,,;lolcooc'..'lxddxdxxxxxxxxxxdddddddddddxxxxx:,lddxxxxx.                 
                  kkkkkkkkxkkkxkkxxxxxxxxxxdddddol;,:;;;llll:'l:'..ldddddddxxxxxxxxxdddddddddddxxxxxl'cddxxxxx.                 
                  kkkkkkkkkkxkkkxxxxxxxxxxxddddddoollcl:l:,,;;ll:;cdddddddddxxxxxxxxxdddddxxxxxxxxxxo,:dxxxxxx.                 
                  kkkkkkkkxkkkxkkxxxxxxxxxxddddddoooooool:,;;ldxxddddddddddxxdxxxxxxxddddxxxxxxxxxddd,;ddxdxxx.                 
                  kkkkkkkkkkxkkkxkkxxxxxxxxddddddoooooool;,':dxxddddddddddddddddxxxxxddddddxxxxxxxxxx;,ddxxxxx.                 
                  kkxxkkkkkkkkkkkkxxxxxxxxxdddddddooooool;;llcccodddddoddddddddxxxxxxxxxxdxxkkkxkkkxxc'ldxxxxx.                 
                  xkkkxkkkkkkkkxxxxxxxxxxxxxxdddddoooooooooo:cc;odddddddddddddxxxxxxxxxxxxxxxxkkkkkkxl'cdxxxxx.                 
                  xkxkkkkkkkkkkkxxxxxxxxxxdddddddodddooodoll::;lddddddddddddxxxxdxxxxxxxxxxxxxkkkkkkkd';dxxxxx.                 
                  xkkxxxkkxxkkxxxxxxxxxxxxxxdddddddddddddo,,;;:odddddddddddddxxdddxxxxxxxxxxxxkkkkkOkx;,dxxxxx.                 
                  xkkkxxkkkxxxxxxxxxxxxxxxxxxdddddddodddddoc;:odddddddddddddddddddxdxxxxxxxxxxxkkkOkOk;'dxxxxx.                 
