                  dxkxkkxxxkxxxkxddxkxdxkddxOkkxkxOOkxxxkkxxxxxxxxxxxxdxdxdxdxxxddxddoxOkxxxxxodkxdxxkkdxddodO.                 
                  dxxxxxxxxxxxxxxxxxxdxxxdxkOxxxxxxxxxxxxxdddoooooddxxdddddxxxxdxxxxdokkddodddloodddddododdod0.                 
                  xxxxxxxxxxxxxdddxxxxxxdxxxkxxxxxkkkkxdolllllc::ccclododdxdxxddxxxdddkkdoddddoodddxxxxxxxdddO.                 
                  xxxxxxxxxxxxxxxxxdxxxxxxddOxxxkkOOOkdollllolclollc::::clllllooddddxdkkddoxdooodddddoxddxdox0.                 
                  xxxxxxxxkkkkkxxxxxxxxxkkddOkkxkO00Okxxxddddolddoolc::cllccllccccllodxkdoooooodxdddxdxodkdoxO.                 
                  oddddddddddddddddddoddddodxxxkOOOOOkOOOkkxxoodxdol::lddoodddlclollloxxddddxddoxxddxdxxdkdokk.                 
                  xxxkkkkkkkkkxxxxxxxxkkkkxkkkkkOOkkkkOOOkkxooldxdlc:coxxdddxxolldxoolxxddoooooooooooooddddxOx.                 
                  kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkxxkkOOOOOOkkxollodollccldxxdddxxdoodxdolodloxdxxxxxkkkkkkkOOOOOO.                 
                  xxxkxxxxxkkkxkkkkkkxkxxkxlc:;;;:lxOOOOkkdlcooolllllodxddooxxdoooxddolllcoddxxxxxkxkkkkkkkkkO.                 
                  xkkkkkkkkkkkkkkxkkkkkkxxo;,'.'...';cdxxxxoloddolllodxxddoodxxdooddodolccldxxxxkxxkkkkkkkkkkO.                 
                  xkxkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkxdc,....'....,ccdxdddddoloddxxxddoodxxxdoododdoc:codxxxxxxkkkkkkxkkkk.                 
                  xxkkxxkkkkkxxkkkxxxxkkkxxo;...',;;;;,,,oxdxxxddodxkxxxddooxkkkxdddddddl:codxxxxxkxxxkkkkkxkk.                 
                  dxxkxxxxxxkxxxxxxxxxxdddol:'',;:::::;;:dxxkkxxddxkxxxdddodxkkkkkxxxxxxdccldddddxxxxxxxkxkxkk.                 
                  ooooooooooooooooooooddooooo:;;:::::;;codkkkkxdxxkkxxxdddodxkOOOOkkkkxddlcloooodooooooododddx.                 
                  OOO0OOOOOOOOOkOOkkkOkkOOOOOkxoc:;;;;;ldxkkkxxxxkkkkkxxxdodxkO00OOOOkkxdolcloxxxxxxxdxxxxxxkk.                 
                  xxkxxkxkxkxxOOxkxkkxddxkkOkkxdolc:;;;cdkkkxxxxkkOkkkxxxxdodkOO000OOOkxdollccloodkxxxkxkxxdkO.                 
                  kkkkkxxxkxkxkxxxxkxxxxdoxkkxdoolcc::;:ldxxxxxkkkkkxxxxxxxdooxkOO0OOOOkkxxdooooooooddxxkkkdkO.                 
                  kkkkkkkkkkkkkxxxxkxxxxxkkkxxoolc:::;:coxxddddxxkkkkxxxxkkkxddxxkkOOOOOkkkxxdollccccclodxkkOO.                 
                  xxxkxxxxxxxxxxddxxxkOOOkkkxdlcc::;;:ldxxdddddoddxkkkkkkkkkkkkkxxxxxxkkxxxdollccccccccloddxkk.                 
                  xxxkxxdxkkkxxxxxxdxxkkkxxdolc::;;;cdxkxdoodddooodxkkkOOOkkkkkkkkkkkkxxddooollcc::::clldxxkkO.                 
                  ddxddddxdxxdddodddxdoolllcc::::::lxkkxollodddolcclddxkxxxxxkkkkxxxxxxdddolccc:::::clloooddxx.                 
                  kkkxxxxxxkkxxxxxxxxdooolc:c::::coxkkdlcclodddo:;,:lodxxxxxxxxxkxxxxxxddoolc::::::::ccllllooo.                 
                  kOkkkkkOOkkOOkkkkkOkkkkkxol:::ldkOkdc::codxxdoc;,;:lodxxdddxxxxxxxxxxxdddolc::::::::ccllllll.                 
                  kkkkkkxkkkkkkkkkxxkxxxxxxxxoclokkkdc:::lodxxdoc;;:codxxkkkxxxxxxxxxxxxxdddol:;;;;:::ccllllll.                 
                  kkkxkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkdoxxxdc;;:clodxxdl:,;:lodxkkOOOkkkkxxxxxxxxxdddolc::;::ccccccccc.                 
                  kkkkkkkkkkkxkkkxkkkkkxkkxxxkxxxxol:;;:clddxdoc;,,:codxkOO00OOkkkkkxxxxxxxddoolcc:::::::ccccl.                 
                  kkkkkkkkkkkkkkxkxkkkkkkxkkkkkxxdl:;;;:cldxxdol:;,:codxkkkOOOOOkkkkkkkxxxxxxdddoolllllllccccc.                 
                  xxxkkkkkxkkkkkkkkkkkkxxxxxkkkkxoc:;;;:codxdoollllllodxkkkkOOOOkkkkkkkxxkkkkkkkxxdolcc::::ccc.                 
                  oodddxddxddddddddddddxdddddddddol::;;cloodolccclooodxkkkxxkkkkkkxxxxxkkkkkkkxxdddoolccc::::c.                 
                  xkxxkkkkkkxkxkkkkkkkkkkkkddxOKOdocccclooolc;;;;cllodxkkxxxxxxdddddxxxxxxxxxxxxdddoooollllccl.                 
                  xkkkkkkkkkkkkkkkkxxkkkxxxxOKXxddooooooooooc:;;;:lodxkkkxddddddoooodddddxxxxxxxxddoolllcc:::c.                 
                  kkxxkkxxxxkkOkkxxdkxkkxxk0XKxddoollllloooolc:::ccodkOOkxddddooollllllooodddddddooollllccc:cc.                 
                  kxkkkkxkkkkxkkkxxdkkxxxk0XXkodolcccc:cloooolcc:cccoxkkxddoooooollcccccclllllooooolllllllcccc.                 
                  kkkkkxkkkkxkkkkxkkkkkOkOXX0dxxoolccccccloooooooolcldxkxxddooooollcc::;;;;;;;;::::ccccccccccl.                 
                  kkkkkkkkkkxkxkxxxkkxkxkKXKkxxxxdddoooooooddxxxxdlloxxxxdddoooooolcc:::;;,,;;::cccccccccccccl.                 
                  kkkkxkkxkxkOOkxxkkkxxxkXXOxxxxxddooooooolloddddoloxxkkxddooooooolc:::::::;,;;:ccllllcccccccc.                 
